A douasprezecea planeta - Zecharia Sitchin
Sfinx . Tainele istoriei - Hans-Christian Huf
Scrieri I discursuri teologice si etice - Simeon Noul Teolog
Umbra timpului - Ion Pillat
Ochiul de linx. Barocul si revenirile sale - Diana Adamek
Memorator de matematica - Clasele 9-12 - Carmen Silvia Fragan, Cristian Erlic
Memorator de fizica - Clasele 9-12 - Vasile Stef
Consiliere educationala - Elena Dimitriu-Tiron
Concursul interjudetean de matematica Gheorghe Vranceanu 2003-2004 - Cornel Berceanu, Gabriel Andrei, Marian Popa, Cristian Merticaru, Vasile Stoica
Managementul capitalului unui brand - David Aaker
Dictionar german-roman, roman-german - Gabriel Angelescu, Cristina Popa
Daruind vei dobandi - Nicolae Steinhardt
Baiatul care a imblanzit vantul l - P.R. Morrison
Istoria ilustrata a nazismului
O noua stiinta a vietii - Rupert Sheldrake
Secretele medicinei chineze - Henry B. Lin
Prima mea carte cu dinozauri
Inchinarea neincetata - Harold M. Best
Sfaturi pentru o educatie ortodoxa a copiilor de azi - Ioan Gura de Aur
Dacia sacra - Eugen Lozovan
Catedrala cosmica - Raymond Bernard
Mestesugul bucuriei - Monahia Siluana Vlad
Buchet de paraclise catre Nascatoarea de Dumnezeu si alti sfinti ai bisericii
Gradinarul - Rabindranath Tagore
Samadhi Yoga - Swami Shivananda
Prezenta si lucrarea Duhului Sfant - R.A. Torrey
Manava-dharma-sastra sau Cartea legii lui Manu
Ne vorbeste Parintele Cleopa 15
Mancaruri de post
O carticica pentru mama
Olimpiadele de matematica - Clasele 7-8 2006 - Mircea Fianu
Chimie farmaceutica vol.I - Elena Hatieganu, Denisa Dumitrescu, Camelia Stecoza
12 zile .O initiere secreta in taramul tainic al zeilor - Radu Cinamar
Intre Dumnezeu si cosmos - Raimon Panikkar
Psihomotricitatea - Constantin Albu, Adriana Albu
Sintaxa Limbii Romane Actuale - Rodica Nagy
Alimentatia Inteligenta - Alessandra Buronzo
Traditia ortodoxa despre viata de dupa moarte - Jean-Claude Larchet
Draculestii: Colanul Ordinului - G.G. Vlad
Cartile profetice iluminate. Milton - William Blake
Didactica lecturii, o abordare functionala - Octavia Costea
Studiul Vechiului Testament - Vladimir Prelipcean, Nicolae Neaga, Gheorghe Barna, Mircea Chialda
Aspecte sociale ale vietii spirituale din Dacia Romana - Sorin Pribac
Arhitectura japoneza veche - Octavian Simu
Romancieri interbelici - Livia Iacob
Exclusa si stigmatizata - Luigi Pirandello
Trufie imperiala. De ce pierde Occidentul razboiul cu terorismul - Michael Scheuer
Opere complete 17: Dezvoltarea personalitatii - C.G. Jung
La hotarul dintre lumi. Studii de etnologie romaneasca - I. Oprisan
Aesop's Fables - Ruth Hobart
Elemente de filozofia limbii - Ioan Oprea
Limbajul publicistic romanesc din perspectiva stilurilor functionale - Stelian Dumistracel
Moda si societate urbana - Adrian-Silvan Ionescu
Invataturile lui Tobias. Seria inaltarii - Geoffrey Hoppe
Karma Yoga - Swami Shivananda
Chimie - Clasa 11 C1 - Manual - Ionela Alan
Alles klar? Arachne hilft durchs Sprachnetz - Clasa 5 - Ursula Breuel, Christa Maria Ziegler, Daniela Oprean, Diana Gabriela Muresan, Ionela Florina Bozai, Rudolf Koppenburg
Istoriografia - Charles-Olivier Carbonell
Omul dintai - Dan Moruzi
Rromani cls 1 - Gheorghe Sarau
Invaluiti de iubire - Janette Oke
Avangardismul Romanesc - George Badarau
Biblia in contextul vietii - Pr. Teodor Cios
Nationalismul. Istorie si teorie - Paul Lawrence
Egiptul Antic. Marile descoperiri - Nicholas Reeves
Chirurgie ginecologica - Mihai Pricop
Nicolas Barre, Un calator in noapte - Brigitte Flourez
Dictionarul etnologilor romani - Iordan Datcu
Alles klar? Arachne hilft durchs Sprachnetz - Clasa 5 - Ursula Breuel, Christa Maria Ziegler, Daniela Oprean, Diana Gabriela Muresan, Ionela Florina Bozai, Rudolf Koppenburg
Legende crestine pe intelesul celor mici Vol.1 - Leon Magdan
Magarul si alegtorii (fabule ) - Lica Pavel
Dexi: Dictionar explicativ ilustrat al Limbii Romane
Dai vointa ... iei putere - Rugaciuni, paraclise, canoane si invataturi despre post si iesirea sufletului
Sfantul inchisorilor - Marturii despre Valeriu Gafencu - Monahul Moise
Fundamentele medicinei naturale - partea I. Medicina psihocauzala. Cauzele psihoemotionale ale bolilor - Principii Generale - Dorin Dragos
Istoria credintelor si ideilor religioase Vol.4: De la epoca marilor descoperiri geografice pina in prezent - Mircea Eliade
Planse: Cum este primavara? Peisaje si fenomene ale naturii - Florica Bercea , Maria Gramescu
Psihosociologia comportamentului deviant - Maria Nicoleta Turliuc
Muzeul contemporan. Programe educationale - Iulian-Dalin Ionel Toma
Autonomia si constitutionalismul in dezbaterile privind unificarea Bisericii Ortodoxe Romane (1919-1925) - Paul Brusanowski
Firenze
Cristofor. Magul din Carpati - Aryana Havah
Interpretarea rapida a Ekg-Urilor - Dale Dubin
Atlas scolar al Uniunii Europene - Florin Vartolomei , Catalin Florin Ionescu , Dan Eremia
Ghid ECG - Adrian Alecu
Icoanele facatoare de minuni ale Maicii Domnului - Teofilact Marinakis
Cesare Pavese si America: Viata, iubirea, literatura - Lawrence G. Smith
Mic atlas mamifere - Dumitru Murariu, Aurora Mihail
Didactica limbilor straine - Pierre Martinez
Costumul romanesc de patrimoniu - Ro+Eng Cartonat - Doina Isfanoni, Paula Popoiu
Planse Sarbatoarea Invierii - Maria Gramescu , Hermina Furca
Sfintii Parinti despre moartea si invierea Domnului - Ioan Gura de Aur, Teofilact al Bulgariei, Epifanie al Chiprului, Grigorie al Nissei
Dictionar de comunicare, mass-media si stiinta informarii -Sultana Craia
Hermeneutica - Jean Grondin
Stiintele educatiei- Dictionar enciclopedic vol. II
Oameni toxici -Marsha Petrie Sue
Chirurgie maxilo - faciala curs - Nicolae Ganuta , Alexandru BucurDespre nestiutele judecati ale lui Dumnezeu - Cleopa Ilie
Prima spovedanie. Istorisire folositoare pentru copii - V. Maleaghin
Primavara, prin paduri si pajisti - Stefania Udrea, Daniela Dosa
Povestiri cu usa deschisa - Ovidiu Moceanu
Istoria culturii si civilizatiei vol. XII+XIII- Ovidiu Drimba
Alfabetul- Carte de colorat A5
Franturi de memorie - Giulio Einaudi
Introducere in psihologia copilului - H. Rudollph Schaffer
Cursurile de mistica - Nichifor Crainic
Lupta pentru credinta si alte scrieri ale Sfantului Nicolae Velimirovici si ale Sfantului Iustin Popovici - Nicolae Velimirovici
Revista Echidistante. Cultul eroilor - Nr.9 / 2010Romania - O amintire fotografica - It/Spa - Florin Andreescu
101 succese terapeutice - Gerald Schoenewolf
Franta - Rough guides
Bistrita -germana, maghiara - Romghid
Breviarul ortografic al limbii romane actuale. Reguli si exercitii - Gabriel Angelescu
Numaratoarea vesela - Sergiu Afanasiu
Cartea deschisa a Imparatiei. De la Betleemul nasterii la Ierusalimul Invierii - Valeriu Anania
Dezvoltarea competentelor emotionale si sociale la prescolari. ghid practic pentru educatori - Catrinel A. Stefan, Kallay Eva
Aventurile lui Sherlock Holmes Vol.1- Arthur Conan Doyle
Inima de caine. Insemnari pe mansete - Mihail Bulgakov
Intoarcerea Huliganului - Norman Manea
Istoria credintelor si ideilor religioase Vol.3: De la Mahomed la epoca Reformelor - Mircea Eliade
Cum sa gatesti cu alimente care combat cancerul - Richard Beliveau, Denis Gingras
Cele 112 tehnici pentru atingerea starii de iluminare spirituala - Vijnana Bhairava
In cautarea naratorului perfect - Dragos Varga
Concepte fundamentale pentru studiul literaturii romane - Mircea Mot
Atlasul drapelelor cu abtibilduri
Predestinati - Josephine Angelini
Il quinto montale - Giancarlo Repetto
Un model practic de aplicare a topografiei si cartografiei arheologice in analiza spatiala a habitatului rural post-roman din Dacia de Sud-Vest intre sfarsitul sec.II si inceputul sec.V p.Chr. - Dorel Micle
Priveste altfel viata - Vasile Hategan
New Total English Pre-Intermediate Students' Book with Active Book Plus Vocabulary Trainer - Araminta Crace, Richard Acklam
New Total English Intermediate Students' Book with Active Book Plus Vocabulary Trainer - Rachael Roberts, Antonia Clare, J. J. Wilson
New Total English Upper Intermediate Students' Book with Active Book Plus Vocabulary Trainer - Araminta Crace, Richard Acklam
Micii exploratori. Cunoasterea mediului. Nivelul II 5-6,7 ani - Livia Andreescu, Dorina Telea, Elisabeta Martac, Georgiana Iordachescu
Povestim cu Vorbarici limba si comunicare. Nivelul II 5-6,7 ani - Elisabera Martac, Livia Andreescu, Dorina Telea, Constanta Lazar, Ioana Fifoiu
Revista Echidistante. Analogii - Nr.10 / 2011
Abis - Mihai Petean
Patrologie vol. II Partea 2 - G. Papadopoulos
Ranit de frati, vindecat de Dumnezeu - Chris Jackson
Scene din copilarie Op.15 pentru pian - Schumann
Argumentul nuclear in politica externa a statelor - Rodica Dinulescu
Vedro con mio diletto - Antonio Vivaldi - Nai si pian
Panis Angelicus. Pentru violoncel si pian - Cezar Franck
Europa Monarhiei Starilor - Gheorghe Bichicean
Diplomatul - Jules Cambon
Societatea romaneasca azi - Constantin Cratoiu
Poetica teatrului modern - Nicoleta Munteanu
Povestea asta este adevarat - Vasile Tanase
Sa inveti sa te rogi in era tehnologiei - Goncalo M. Tavares
Timpuri si oameni... - Dumitru Hincu
Cioran. Ejaculari mistice - Stephane Barsacq
Cartea Junglei - Cele mai frumoase povesti cu autocolante
Scufita Rosie - Cele mai frumoase povesti cu autocolante
Viata de zi cu zi - Laszlo Alexandru
Perechea potrivita - Lynn Austin
Prima mea carte
Trepanoia - Mitos Micleusanu
Arta de a-ti face datorii - Jacques-Gilbert Ymbert
Fericita Pelaghia, ucenica Sfantului Serafim de Sarov
Sala Oglinzilor - Ion Cucu
O noapte si o dimineata - Marius Ianus
Politica user friendly - Florenta Toader, Catalina Grigorasi, Sofia Frunza
Studii pentru Vioara - Mazas
3-4 Ani - Animale salbatice - Carte de colorat
Mehmed . Poveste Orientala - Daniel Dragan
Conjuratia imbecililor - John Kennedy Toole
Ghid de ecografie. Atlas color de anatomie ecografica - Berthold Block
La capatul lumii si in tara aspra a minunilor - Haruki Murakami
Lecturi suplimentare - Clasa 3 - Valentina Stefan-Caradeanu
Exercitii de gramatica - Clasele 3 -4 - Luiza Chiazna, Nelida Beju
Market Leader 3rd Edition Pre-Intermediate Business English Practice File - John Rogers
101 aparari - Jerome S. Blackman
Acneea si rozaceea - David J. Goldberg
Didactica domeniului experiential - Mariana Norel, Oana Alina Bota
Geografie - Clasa 11 - Caietul elevului - Dumitru Rus
Relatiile publice si noua societate - Dumitru Bortun
Ivan cel groaznic - A. K. Tolstoi
Seniorul haosului. Seria Roata timpului Vol.6 - Robert Jordan
Arsene Lupin in Ochiul Acului - Maurice Leblanc
Garduri si porti
Violonista - Jessica Duchen
Inspiratia. The Inspiration - Florin Zamfir, Calin Ivascu
Primul meu dictionar german-englez-roman
Sunt imbatabil 8-9 ani
Hoinari prin anotimpuri: Toamna - Rotraut Susanne Berner
Robin Hood - Mauri Kunnas
Pacatele tatalui - Jeffrey Archer
1000 de boli pe intelesul tuturor vol. 2 - Ch. Prudhomme, J.-F. D Ivernois
Manualul Merck: 88 de simptome frecvente. Diagnostic si tratament
Jupan Ranica Vulpoiul - Alexandru Odobescu
Fotbal si pizza - John Grisham
Poet, poezie, destin - Florilegiu alcatuit de Florin Sindrilaru
Au fost candva copii: Parintele Porfirie - Ana Iacov
O zi de toamna, candva... 15 Noiembrie 1987 Brasov - Romulus Rusan
Vara-primavara - Gabriela Adamesteanu
Scrie si sterge - Ortograme volumul 2
Market Leader 3rd Edition Pre-Intermediate Business English Practice File - John Rogers
101 aparari - Jerome S. Blackman
Acneea si rozaceea - David J. Goldberg
Didactica domeniului experiential - Mariana Norel, Oana Alina Bota
Geografie - Clasa 11 - Caietul elevului - Dumitru Rus
Relatiile publice si noua societate - Dumitru Bortun
O zi de toamna, candva... 15 Noiembrie 1987 Brasov - Romulus Rusan
Superpustii si marea operatiune " Salvati formele!"
Invatati Engleza fara profesor + CD ed.2012 - Curs Practic - Emilia Neculai
Arheogis. Un sistem integrat de manageriere a patrimoniului arheologic national - Dorel Micle, Liviu Maruia, Andrei Stavila
Cateheze pastorale pe intelesul tuturor vol. 1 - Vasile Gordon
Eugen Doga. Muzica este prima si ultima mea iubire - Luminita Dumbraveanu
Geamii . Minarete pe cerul Dobrogei
Detox plan. Planul tau de detoxifiere. Cum sa-ti purifici corpul, mintea si emotiile- Jane Alexander
Superpustii si marea operatiune " Salvati culorile! "
The American Tradition of Descent / Dissent - Adina Ciugureanu, Ludmila Martanovschi
Istoria universala vol. I-III- N. Iorga
Eminescu - Opera poetica ( 4 Volume ) Ed.2012
Iter in silvis Vol.1: Eseuri despre gnoza si alte studii - Ioan Petru Culianu
Alexandru Lapusneanul - Aprodul Purice si alte scrieri- Constantin Negruzzi
Lectii amuzante +3ani. Exercitii pentru dezvoltarea memoriei, gandirii, atentiei, motoricii secundare
Scufita rosie
O istorie a pedagogiei pianistice in Romania secolului XX - Marta Paladi
Fabule - Grigore Alexandrescu
Din psihologia poporului roman - Dumitru Draghicescu
Cugetari - Blaise Pascal
Sclavii zeilor vol.1 - Michael Tellinger
Startup de 100 $ - Chris Guillebeau
Calatoria unui fiu risipitor - Nicolae Steinhardt
Romania, invitatie la calatorie (lb. ro+eng)
Matematica - Clasa 10 - Exercitii si probleme - Gheorghe Adalbert Schneider
English-Romanian dictionary of accounting, economic and financial terms. Dictionar Englez-Roman de termeni contabili, economici si financiari
20 de studii mici pentru pian - M. Moszkowski
Demonii marunti - Nicolae Breban
Paris - Calator pe mapamond
Gestul in comunicarea didactica - Alina Margaritoiu
Scrieri morale si ascetice - Sfantul Vasile cel Mare
Implineste-ti visele - Vasile Hategan
Ereziile lui Velikovsky - Laird Scranton
Marketing muzeal pentru non marketeri - Alexandra Zbuchea
Cnutul maicii rusia- Cristian Negrea
Minighidul calatoriei enciclopedice (Volumul 1) - Claudiu Voda
Affari di cuore. Paolo & Francesca - Paolo Ruffilli
Teste de evaluare - Clasa 2 - Adina Grigore, Claudia Negritoiu, Cristina Ipate-Toma, Augustina Anghel, Nicoleta-Sonia Ionica, Maria-Magdalena Nicolescu
Jurnal de gravida - Carmen Bruma
Matematica si explorarea mediului - Clasa 1 - Culegere pentru copii isteti - Rodica Dinescu, Daniela Stoica, Carmen Minulescu
Animalele. Enciclopedie pentru copii
Mic Dictionar scolar pentru Clasele 1-4 - Vasile Anca Irina, Mihailescu Mirela
Sinteze. Chimie organica pentru Bacalaureat si admiterea la facultate - Alina Maiereanu
Manual de vioara Vol.3 - Geanta Manoliu
Iubita mea, Sputnik - Haruki Murakami
100% Necenzurat - I Love One Direction - Jurnal
Set caiet matematica si explorarea mediului - Clasa 2 - Partea I + Partea II - Iliana Dumitrescu, Nicoleta Ciobanu, Alina Carmen Birta
Joaca-te si descopera... Animalele
Instrumente mortale vol. 3: Orasul de sticla - Cassandra Clare
Invat sa scriu literele de mana 5 ani+ Micul ImbatabilEmbrionul si sufletul lui la sfintii Parinti - Marie-Helene Congourdeau
Partenerul ed.2014 - John Grisham
Invat sa trasez forme geometrice 3 ani+ Micul Imbatabil
Matematica - Clasa 7 - Caiet de vacanta - Dana Ioana Alexandrescu, Gabriela Laura Frincu, Rodica Maracineanu, Ana Elisabeta Naghi Iolanda Popescu, Liliana Maria Toderiuc, Gabriel Vrinceanu
Aventura cunoasterii. Alternativa de invatare integrata - Clasa 2 Partea II - Gratiela Balacescu, Nicoleta Stanica, Daniela Stoicescu
Fanni Hagyomanyai - Karman Jozsef
Aurul La Romani
Limba si literatura romana - Clasa 9 - Mihaela Daniela, Cirstea Ioana Hristescu, Carmen Iosif, Adina Papazi, Laura Raluca Surugiu
Strania poveste a doctorului Jekyll si a domnului Hyde - Robert Louis Stevenson (lb.ro+eng.)
Primele mele activitati. Ma joc, lucrez, invat, creez 4 ani+ - Isabelle Bochot
Exercitii grafice 5 ani+ (galbena)
Randuiala Fiintei Romanesti - Dumitru Cristian Amzar
Pedagogie - Constatin Cucos
Primul Razboi Mondial - Lucian Boia
Poveste De Craciun - Charles Dickens
Privim si coloram. Coloram fructe
10 Minute de mate - Clasa 1 - Cleopatra Olaru, Ana-Maria Onofrei, Ciprian Onofrei, Liviu-Constantin Olaru, Aneta Alexeii, Lucia Barsan
Staretul Isaachie II de la Optina
Micul explorator. Matematica si explorarea mediului - Clasa pregatitoare - Fise de lucru - Adina Grigore, Otilia Tiroiu, Cristina Ipate-Toma
India vazuta si nevazuta - Vasile Andru
Vindeca natural dermatita atopica, alergiile si intolerantele alimentare ale copilului tau - Dumitru Balan, Dr. Ingrid Balan
Invatati franceza fara profesor. Curs practic + CD - Ana-Maria Cazacu
Povesti si povestiri franceze / Contes et Histoires Francais Vol.1
Animale si insecte: Activitatile mele Montessori 4 ani+ - Eve Hermann
Crestinul in fata bolii, suferintei si mortii ed.2- Jean-Claude Larchet
Exercitii si probleme de matematica si explorarea mediului - Clasa 2 - Caiet - Gabriela Barbulescu, Doina Cindea, Elena Niculae
Wagner - Friedrich Nietzsche
Poezie cu parfum de isihie
Marea si civilizatia - Lincoln Paine
1,2,3, ..., Show. O aritmetica emotionala. O poezie a matematicii - Eduard Dancila, Ioan Dancila
Alchimia ilustrata de la A La Z - Diana Fernando
Ultima cina cu Leonardo. Anula - Cornel George Popa
Bagdad - Iulia Modiag
Jihadul islamic - Anghel Andreescu, Nicolae Radu
Romania intre lucrul bine facut si Marea Unire - Daniel Buti, Alexandru Radu
Cainii din Riga - Henning Mankell
Povete parintesti - Arhimandritul Efrem Filotheitul
Matematica si explorarea mediului - Clasa 2 Partea I Varianta M-Art - Dumitru D. Paraiala, Bogdan Paraiala, Cristian-George Paraiala, Florina Paraiala
Matematica si explorarea mediului - Clasa 1 Partea 1 - Caiet 2015-2016 - Tudora Pitila, Cleopatra Mihailescu, Crinela Grigorescu, Camelia Coman
Calatoriile lui Gulliver- Dupa un roman de Jonathan Swift
Grecia crestina. Ghid de pelerinaj - Aurelia Balan-Mihailovici
Nicoara Potcoava - Mihail Sadoveanu
Planeta extrema. Superstats
Stiinte ale naturii - Clasa 3 - Teorie si exercitii - Carmen Tica, Magdalena Bogheanu
Orientarea submarina in scufundarea de agrement - Alain Perrier
Pescuitul la copca - Tim Allard
Cum sa navigam corect pe barcile cu panze - Hans Muhlabauer
Ambarcatiuni cu motor - Christian Tied
Scufundarea libera (fara respiratie) - Dagmar Andres-Brummer
Suntem Proprii Nostri Prizonieri - Gunduz Vassaf
Terminologie latina - Dan Negrescu
Instrumente practice de drept international public - Florian Coman, Cristian Jura, Ion Necsulescu, Grigore Stolojescu, Nicolae Purda
Matematica cls 1 caiet de lucru culegere de probleme - Adina Nitu
Ghidul complet pentru intarcatul copilului - Annabel Karmel
Recul democratique et neo-presidentialisme en Afrique Centrale et Occidentale - Sergiu Miscoiu, Sedagban Mygin F.Kakai, Kokou Folly L. Hetcheli
Teste pentru olimpiade si concursuri scolare. Limba romana, matematica - Clasa 4 - Daniela Dulica, Camelia Sima, Rodica Dinescu
Povesti si povestiri americane / American Fairy Tales And Stories Vol.2
Comunicare in limba romana - Clasa pregatitoare - Caiet - Mirela Mihaescu, Stefan Pacearca, Anita Dulman, Crenguta Alexe, Otilia BrebenelMatematica si explorarea mediului - Clasa pregatitoare - Caiet - Mirela Mihaescu, Stefan Pacearca, Anita Dulman, Crenguta Alexe, Otilia Brebenel
Istoria Transilvaniei Vol.1+2+3
Dictatura lui Nicolae Ceausescu 1965-1989- Adam Burakowski
Din zbuciumul captivitatii - Gheorghe Caracas
Cum sa ne purtam cu oamenii dificili - Roy Lilley
Cateheze pastorale pe intelesul tuturor vol. 2 - Vasile Gordon
Libertate si egalitate - Raymond Aron
Un pui de somn pentru Puiut si alte sase povesti
Ateliere Montessori si activitati relaxante si educative cu copiii mei - Laetitia Ganglion Bigorda, Sophie de Mullenheim, Shobana R. Vinay
Asta schimba totul Capitalism vs Mediu- Naomi Klein
Riscant acum inseamna sigur - Randy Gage
Invataturile unei prostituate batrane catre fiul sau handicapat - Savatie Bastovoi
Egometria- Egometrie - Elisabeta Botan
Specii de arbusti fructiferi - Kovacs Szilvia
Totul pe o ciocolata cu rom sau cum am trait povestea fondarii avocatnet.ro - Alin Popescu
Sufocare - Chuck Palahniuk
Concursul de norme penale - Constantin Duvac
Iarta cu adevarat - Fred Luskin
#24centimetri - Adi Hadean
Tony & Susan. Ed.2016 - Austin Wright
Imaginea etnicilor germani la romanii din Transilvania dupa 1918 - Cosmin Budeanca
Cu 10% mai fericit - Dan Harris
Romania (lb. spaniola+italiana+portugheza+greaca)
Sa dezlegam tainele textelor literare - Clasa 3. Semestrul 2 (AL) - Carmen Iordachescu, Luminita MinciunaReflectii duhovnicesti si interviuri - Argatu V. Ioan
Didactica predarii informaticii - Cristian Masalagiu, Ioan Asiminoaei
Improvisation on a theme by Erik Satie . Pentru flaut si pian - Lucian Moraru
Terapia nutritionala in bolile cerebrale si autoimune - Veronica Mitescu, Emanuel Tatomir
Rugaciunile amvonului
China ucide - Peter Navarro , Greg Autry
Romania in Primul Razboi Mondial. Criza balcanica 1912-1914 - Petru Otu
Pete de culoare. Caiet de dezvoltare . Desenam cu copii 3-5 ani - Anna Bikova
Coco te invata Matematica - Culegere de exercitii si probleme - Clasa 4 - Valentin Diaconu, Daniela Racheru, Claudia Stupineanu
Imbinarea metodelor moderne cu cele traditionale in invatamantul primar? - Camelia Romanescu
Corto Maltese. Sub semnul capricornului- Hugo Pratt
Talcuirea Evangheliilor duminicilor de peste an - Iosif Trifa
Amintirea palida a muntilor - Kazuo Ishiguro
Franklin si cadoul de Craciun - Paulette Bourgeois, Brenda Clark
Iepurasul ratacit in labirint
Islamistii europeni. Revolta tinerei generatii - Robert S. Leiken
Drept civil. Persoanele Ed. 3 - Petrica Trusca, Andrada Mihaela Trusca
Strain in tara straina. Literatura romana si granita identitara in proza Hertei Muller si a lui Andrei Codrescu - Radu Pavel Gheo
Cum sa fii fericit (sau macar mai putin trist) - Lee Crutchley
Ariile naturale protejate din Moldova vol.4: Pajisti si monumente de arhitectura peisajera - Gheorghe Postolache, Vasile Bucatel, Stefan Lazu
De la mic la mare. Atlasul minunilor lumii - Kate Baker, Zanna Davidson
Pete de culoare. Caiet de dezvoltare . Desenam cu copii 5-8 ani - Anna Bikova
Istorie - Clasa 4 - Mirela Ilie, Marilena Nedelcu
Fitzpatrick. Atlas color si compendiu de dermatologie clinica - Klaus Wolff
Femei perfect de imperfecte - Alexandra Cristea, Andreea Ignat, Andreea Mariniciu, Carmen Paun, Irina Butnaru, Nancy Samargiu, Raluca Luca, Smaranda Biliuti
Callen. Ultrasonografie in Obstretica si Ginecologie - Mary E. Norton, Leslie M. Scoutt, Vickie A. Feldstein
Suferintele tanarului Blecher - Radu G. Teposu
Casa cu naluci - Gheorghe Jurca
Rochita lui Bill - Anne Fine
Imperiul Pisicilor - Alex Tocilescu
Jurnalul meu secret
The Recovery of Oral Storytelling Techniques in Tristram Shandy, Heart of Darkness, and Midnight's Children - Ana Cristina Baniceru
Aici si acum - Sorina Daniela Dumitrache
Diplomati americani in Romania 1989-2016 - Nicolae Tobosaru
Kesselring, crearea Luftwaffe - Kenneth Macksey
Trasee cu bicicleta in Muntii Maramuresului si Rodnei
Cel mai trasnit manual de gatit pentru copii - Nana Pitz
Ghid de dezvoltare emotionala - Sorina Corneanu
Matematica - Caiet de activitati - Grupa mica 3-4 ani - Cristina Banica
Moartea si viata de dincolo - Omraam Mikhael Aivanhov
Logica, atentie si memorie 3-4 ani - Activitati de zi cu zi pentru prescolari
Alfabetul 3-5 ani - Activitati de zi cu zi pentru prescolari
Retete la gratar "altfel" reinterpretate de Dan-Silviu Boerescu
Polis Vol.5 Nr.1(15) Serie noua Decembrie 2016- Februarie 2017 Revista de Stiinte Politice
Culegere de matematica - Clasa 3 - Exercitii si probleme - Adina Grigore
Lincoln intre vieti - George Saunders
Carte cu sunete: Numere (romana+engleza) - Inesa Tautu
Evaluare - Clasa 6 - Matematica si Stiinte ale naturii. Teste - Claudia Groza, Felicia Sandulescu, Hripsime Ceamurian, Adriana Catrangiu
Viitorul omenirii - Michio Kaku
Teste psihometrice - Ken Russell, Philip Carter
Carte cu sunete: Corpul meu (romana+engleza) - Inesa Tautu
Povesti. Apasa si asculta. Volumul 4
Ma pregatesc pentru concurs! - Matematica si explorarea mediului - Clasa pregatitoare - Adina Grigore, Elena-Otilia Tiroiu, Cristina Ipate-Toma
Carte cu sunete: Super fructe, legume... (romana+engleza) - Inesa Tautu
Carte cu sunete: Animale (romana+engleza) - Inesa Tautu
Funny English 13 ani+ Jocuri si enigme (Larousse) - Sandra Lebrun
Cum sa scrii corect - Nicoleta Ionescu, Mihaela Georgescu
Vezi? Comunicarea prin imagine - Adina Nanu
Domnisoara Goth si festinul cel sinistru - Chris Riddell
Cartea marturisitorilor - Razvan Codrescu
Jucatorul de sah - Stefan Zweig
Top 10 Milano si lacurile
Printesa gheturilor - Camilla Lackberg
Ghid de conversatie englez-roman - Alina-Antoanela Craciun, Radu Lupuleasa
Personaje si elemente-cheie din povesti 3 ani+ (Eduflash)
Care dintre noi / Which One of Us - Chris Simion-Mercurian
Industria agrementului in turism - Anca Adriana Cristea
Carnetul meu de coaching 100% emotii - Eveline Bouillon
#Fakenews. Noua cursa a inarmarii - Alina Bargaoanu
100 teste de istorie a romanilor pentru admiterea la scoala nationala de pregatire a agentilor de penitenciare Targu Ocna si academia de politie - Constantin Marius
Instructiuni de folosire pentru o inima la mana a doua - Tamsyn Murray
Cateva motive sa iubesti viata - Matt Haig
Eu citesc cu tine - Ben nu e un urs
Alchimistul. Amintiri cu si despre Dinu Lipatti - Fabian Anton
Matematica si explorarea mediului - Clasa 2 - Mirela Mihaescu, Stefan Pacearca, Anita Dulman, Crenguta Alexe, Otilia Brebenel
Carnetul meu de coaching 100% antistres - Eveline Bouillon
Apocalipsa, semnificatia moderna - Constantin Portelli
Carnetul meu de coaching 100% meditatie - Florence Lamy
Gloria Licurici. Povesti minunate de noapte buna - S. Weber, K. Vogel, M. Matos
Kiss that frog! Ed.2018 - Brian Tracy, Christina Tracy Stein
Mari batalii. Al doilea razboi mondial
Incredibil . Iubesc - Silvan Stancel (ed. multilingva)
Numere, bani si operatii aritmetice 4 ani+ (Eduflash)
Unde cresc fructele? 3 ani+ (Eduflash)
Unde cresc legumele? 3 ani+ (Eduflash)
Mijloace de transport 3 ani+ (Eduflash)
BAC Geografie. Ghid de pregatire - Marius Lungu
Povestea micului alunar care nu putea sa adoarma - Sabine Bohlmann, Kerstin Schoene
Doi la patrat , un singur pat - Georgiana Vaju
Sfanta Pasa din Sarov, cea nebuna pentru Hristos
Exercitii practice de limba romana - Clasa 8 - Consolidare - Mina-Maria Rusu
Matematica si explorarea mediului - Clasa 1 Partea 1 - Caiet - Tudora Pitila, Cleopatra Mihailescu, Crinela Grigorescu, Camelia Coman
Relaxeaza-te, coloreaza, fii creativ. Romantism. Magie. Inspiratie
Stres si anxietate - Raluca Simion
Audiobook. Semnalul de 3% - Jason Kelly
Funny English 12 ani+ Jocuri si enigme (Larousse) - Sandra Lebrun
Povesti auzite de la bunicuta - Ala Bujor, Vadim Rusu
Postdam - Michael Neiberg
S.G.L.L. - Sadegh Hedayat
Scoala de dans. Rebelii - Victoria Vazquez, Carlos Navarro
Scoala de dans. Secrete de familie - Victoria Vazquez, Carlos Navarro
O Romanie migratoare - Viorel Sirca
Psihofarmacologie, Baze Neurostiintifice si Aplicatii practice - Stephen M. Stahl
O scrisoare pentru Mos Craciun - Walko
Hristos si viata omeneasca - Friedrich Wilhelm Foerster
Istoria, intre adevar si manipulare - Gheorghe Iacob
Vreau sa stiu despre... camioane puternice
Anatomia subiectelor familiale
Domnita si circarul - Joanne Bischof
Iubirea nemarginita a lui Dumnezeu pentru noi - Liviu Petcu
Plansa: Harta lumii
Cei frumosi si blestemati - F. Scott Fitzgerald
Bebe invata. Atinge, pipaie, priveste
Sa predam ca in Finlanda - Timothy D. Walker
Sfantul Porfirie Cavsocalivitul- viata, slujba, paraclisul si acatistul
Animale si pasari. Rucsacelul cu povesti 3-5 ani
Sarbatoarea corturilor - Ioan T. Morar
Jocuri si activitati distractive 5 ani+
CD Engleza - Clasa 6 - Liliana Putinei, Cristina Mircea
Bebe invata. Marea carte despre animale. 50 de sunete de animale
Razboiul unui slujitor devotat - Louis Basset
Inginerii haosului - Giuliano da Empoli
Prabusirea - F. Scott Fitzgerald
505 probleme rezolvate din testele-grila de matematica pentru admiterea la universitatea tehnica din Cluj-Napoca - Liviu Vlaicu
Amintirile unui fost corector. Insemnarile cultivatorului de marar - Petre Stoica
Extraordinar - Natalie Lloyd
Reinventeaza-te ca lider- John C. Maxwell
In cautarea corpului regasit. O ego-analiza a spitalului - Vintila Mihailescu
Povestea lui Nasuc Vol.1: In cautarea prieteniei - Cristina Elena Gheorghiu
Darwin. Expeditia pe Beagle - Jeremie Royer, Fabien Grolleau
Ferma mea: atinge, simte, asculta - Tony Wolf
Matematica - Clasa 2 - Caiet . Exersam cu Robik - Aurelia Arghirescu
Print si cersetor. Mark Twain
Numaratoarea vesele -Titus Stirbu
Neurodidactica invatarii si psihologia cognitiva. Ipoteze. Conexiuni. Mecanisme - Ioan Neacsu
Instrumentele titanilor. Tacticile, rutinele si obiceiurile miliardarilor, figurilor publice si artistilor de talie mondiala - Tim Ferriss
Prieteni fara grai 2
Chestionare 13 din 15 - Marius Stanculescu
Inconjurat de idioti - Thomas Erikson
Evaluare prin teste-grila. Academia de politie. Admitere si Bac - Paul Didita, Adriana Panturescu, Mihai Muscalu, Iulian Untaru
Dictionar de locuri literare bucurestene - Corina Ciocarlie, Andreea Rasuceanu
Sa nu razi :(( - Raluca Feher
Te iubesc dintotdeauna - Hoda Kotb
Cum sa comunici eficient - Dale Carnegie
Max se bucura de magia Craciunului - Christian Tielmann, Sabine Kraushaar
Dictionar francez-roman, roman-francez - Stefan Savescu
Taina Spovedaniei. Cum sa invatam pocainta si sa nu ne mai ascundem de Dumnezeu - Nectarie Morozov
Postim pentru Hristos - Arhimandrit Vasilios Bacoianis
Limba germana. Nivel A1.2. Ghidul profesorului - Elzbieta Krulak-Kempisty, Rosanda Marija Mesko, Dejan Kramzar, Andreea Rusen, Marjetka Marko
Cele mai frumoase povesti pentru copii
Parul conteaza enorm - Dan Lungu
Cambridge English Qualifications. Practice Tests Plus Vol.1 C1 Advanced - Nick Kenny, Jacky Newbrook
Scrieri pentru copii, de la bunica Vol.4: Sfaturi educative, deprinderi sanatoase si bune maniere pentru copii - Victoria Furcoiu
Amintiri din razboi 1941/1944 - Nicu Negrici
Dorinta sexuala - Roger Scruton
The Enchanted Bicycle - Mihaela Cosescu, Andreea Chiornita
Temeliile casatoriei ortodoxe - Episcop de Worcester John Abdalah, Nicolas Mamey
Refugiul regelui suedez Carol al XII-lea (1709-1714) in Imperiul Otoman. Calabalacul de la Varnita - Robert R. Denndorf
Istorii secrete Vol.58: Marile familii boieresti - Dan-Silviu Boerescu
Marea carte de colorat: Automobile & roboti
De la phrase / enonce au texte / discours. Perspectives linguistiques et didactiques - Mariana Pitar, Adina Tihu
Lupii din Calla. Seria Turnul intunecat. Vol.5 - Stephen King
Cantecul lui Susannah. Seria Turnul intunecat. Vol.6 - Stephen King
Limba si literatura romana - Clasa 7 - Caiet - Tatiana Ghita, Aurelia Stancu, Gabriela Catrina, Adriana Alecu, Marinusa Constantin
Comunicare in limba romana - Clasa 1 - Caiet - Mirela Mihaescu, Stefan Pacearca, Anita Dulman, Crenguta Alexe, Otilia Brebenel
Matematica si explorarea mediului - Clasa 1 - Caiet - Mirela Mihaescu, Stefan Pacearca, Anita Dulman, Crenguta Alexe, Otilia Brebenel
Documente diplomatice: din activitatea Ministerului Afacerilor Externe in mandatul lui Adrian Nastase: iulie 1990 - octombrie 1992
Teste-grila pentru examenele de admitere in profesiile juridice. Drept penal si Drept procesual penal - Adrian Stoica, Vasile Draghici, Marian Alexandru, Mariana Mitra-Nita, Mihai Alexandru Stanciu
Amantii 3.0. Ed.2 - Corina Ozon
Secolul XX Vol.16: Rufele pline de sange ale dictatorilor dintr-un secol violent - Jakob van Eriksson
Mic album Pentru Pian - Claude Debussy
Cambridge English Qualifications Practice Tests Plus with Key - A2 Key - Kathryn Alevizos, Sharon Ashton, Joanna Kosta, Rose Aravanis
Niki, veverita nazdravana / Nero, detectivul nataflet - Petra Wiese
Fetele capitanului - Maria Duenas
Regi, sfinti si anonimi - Alexandra Ion
7 intalniri ale Postului Mare - Macarie
Comunicare tactila pentru deficientii de vedere - Vasile Gherhes
Baiatul cu maini dansante - Phil Cummings, Shane Devries
Buzau. Monografie urbanistica - Teodor Octavian Gheorghiu
Cum sa recunoastem si sa evaluam o democratie - Victor Catalin
Disney: Fancy Nancy. Coloram cu Fancy Nancy si prietenii ei
Disney: Fancy Nancy. Pictam cu sclipici. Carte de colorat cu pensula si acuarele
Limba si literatura romana - Clasa 6 - Caietul elevului - Mihaela Daniela Cirstea, Viorica Avram, Ileana Sanda, Alexandra Dragomirescu
Harul feminin - Basarab Nicolescu
In Africa. Uimitoarele aventuri ale lui Stanley si Livingstone - Martin Dugard
The Mastermind. Droguri. Imperiu. Crima. Tradare - Evan Ratliff
Amenintari si oportunitati strategice pentru Romania - Radu Tudor
O noua lupta literara. Vol.1+2 - Mihail Diaconescu
Speranta - Mihail Diaconescu
Episcopul Grigorie Leu in valtoarea istoriei - Adrian Nicolae Petcu, Nicolae Catalin Luchian
Stim sa citim: cui sa-i multumim? - Petcu Abdulea
Disney junior. Fancy Nancy. Superb! Magnific! Perfect!
Si voi trai mereu - Jean d’Ormesson
Fiul dusmanului - Catalin Dumitrescu
Jurnalul ultimilor ani 1938-1940 - Nicolae Iorga
Limba engleza. Carte de colorat / Colouring Book
Roadele Duhului Sfant Vol.8: Pacea - Amalia Dragne
Angaraka Vol.1. Balanta- Lavinia Calina
Cele 5 etape ale vindecarii - Jacques Martel
Bine ai venit acasa, Bruno! - Magnus Weightman
Primul meu atlas. Steaguri
Sinteze de pedagogie generala. Ghid pentru pregatirea examenelor de titularizare, definitivat si gradul didactic II - Ion Albulescu, Horatiu Catalano
Matematica vesela. Caiet de jocuri logico-matematice 7 ani+ - E.M. Katz
Semnalul de 3% - Jason Kelly
366 de povesti minunate pentru adormit copiii
Casa stramba - Agatha Christie
#Nofilter. Povestea Instagramului - Sarah Frier
Rapunzel. Lese-, Spiel- und Arbeitsbuch - Maria Cucu-Costeanu
Matematica vesela. Caiet de jocuri logico-matematice 8 ani+ - E.M. Katz
Imbunatarire - Joan Silber
Matematica vesela. Caiet de jocuri logico-matematice 6 ani+ - E.M. Katz
Sarutul pictat - Elizabeth Hickey
Legaturi de sange - Michel Bussi
Un an fara tine - Nina de Pass
Razboiul macului - R.F. Kuang
Jurnalul unui pusti tare de treaba. Insemnarile lui Rowley Jefferson - Jeff Kinney
Muzica noptii - Jojo Moyes
Ghid de iconografie bizantina
Cand Mos Craciun a cazut din cer - Cornelia Funke
Coloram impreuna: Animale. Carte de colorat pentru copii si parinti
Vreau sa inteleg. Am ADHD, dar invat sa-l controlez! - Pam Pollack, Meg Belviso
Deutsche Sagenstrasse: Lese- und Arbeitsbuch - Maria Cucu-Costeanu
Ziua Ajustarii - Chuck Palahniuk
Casnicia mult visata - Gary Chapman
Psihologia minciunii - M. Scott Peck
Pachet 8 carti: Descopar stiintele de mic -Ruth Spiro, Irene Chan
Pavel, Apostolul lui Iisus Mesia - N.T. Wright
Goblinii - Philip Reeve
Stii cine traieste in padure? - Anna Casalis, Matt Wolf
Vindecarea energetica pe intelesul tuturor - Abby Wynne
Invatam tabla adunarii
Femeile inteligente vorbesc pe limba barbatilor - Andrei Vulpescu
Dieta mintii - Adina Moldoveanu
Lucrand cu emotia - Leslie S. Greenberg, Norka T. Malberg, Michael A. Tompkins
In cautarea rugaciunii inimii - Cuviosul Iosif Isihastul
Retete dulci de la Bobita si Buburuza - Bartos Erika
Noaptea dreptatii romanesti 2005-2020 - Ion Popa
Jocuri si activitati biblice pentru scolari
Un fluture trece strada - Ion Marculescu
Praf de zane - Ana Dragomir, Ionut Robert Olaru
Filosofia primelor secole crestine - Gheorghe Vladutescu
Perna cu fluturi - Doina Popescu, Daniela Ulieriu
Dezintoxicarea fizica si psihica. Tehnici si produse - Mihaita Toma
Mitologia pentru copii: Marul discordiei
Ce este mecanica cuantica. Descopar stiintele de mic - Ruth Spiro
Ce este fotosinteza. Descopar stiintele de mic - Ruth Spiro
Albumul anilor de gradinita
Conflicte - Edward De Bono
Intamplari cu Daniel si Nicole si Epistolar - Mioara Apolzan
L-au intalnit pe Brancusi / Ils ont rencontre Brancusi - Doina Lemny
Matematica si explorarea mediului. Exercitii si probleme - Clasa pregatitoare, Clasa 1, Clasa 2 - Gheorghe-Adalbert Schneider
Apa pentru elefanti - Sara Gruen
New English Adventure Activity Book Starter B and CD Pack - Tessa Lochowski, Cristiana Bruni
52 de jetoane pentru a intelege emotiile - Stephanie Boudaille-Lorin
Nasterea Domnului - Calin Grigore, Adela Maria Calistru
Trasee cicloturistice in Muntii Banatului. Harta de cicloturism si mountain bike. Muntii nostri
Electricitate si magnetism - Liviu Arici, Florea Uliu
Dermatita atopica. Experienta personala a unei terapii de succes - Haldor Holesch, Birgitta Vogel
Cum arata zapada? - Kathryn White, Alison Edgson
Disney. Regatul de gheata II: Olaf in lumea cartilor
Autobuzul energiei pentru copii - Jon Gordon
David Golder - Irene Nemirovsky
Puterea si gloria - Graham Greene
Vraja corbilor - Margaret Rogerson
Yoga pentru toti. 50 de activitati distractive de yoga pentru copii si adulti - Tara Guber, Leah Kalish
Neurofilosofia - Patricia Smith Churchland
Cum sa ne marturisim iubirea. Secretele relatiei de durata - Jacques Salome, Sylvie Galland
Poeme din exil - Cristian Muntean
Fascinanta constructie a eu-lui - Augusto Cury
Caile inimii - Pr. Placide Deseille
Celalalt soare - Olivier Clement
Supravietuirea unei civilizatii. Cercul de foc - Liviu C. Tudose
Viitorul anterior - Liviu Ornea
Scapa de manipulatori - Christel Petitcollin
Amuleta din Samarkand. Trilogia Bartimaeus. Vol.1 - Jonathan Stroud
Investitii. Evaluarea investitiilor - Teodor Hada, Iulia Iuga
Analiza economico-financiara. Metode si modele - Luminita Horhota, Alexandru Adrian Tole
Oamenii sunt idioti si o pot dovedi! - Larry Winget
Vietile paralele ale personajelor platoniciene. Filosofii - Gheorghe Vladutescu
Legende despre pasari - Simion Florea Marian
Civilizatia rusa: perioada veche si moderna - Antoaneta Olteanu
Invatam tabla scaderii
Iuresul sabiilor. Seria Cantec de gheata si foc. Vol.3 - George R. R. Martin
Cum am ajuns aici? - Philip Bunting
Snofrid din Valea Verde. Incredibila salvare a Tarii de Nord Vol.1 - Andreas H. Schmachtl
Acasa la mama, acasa la tata - Isolina Ricci
Citeste si gaseste! Animale salbatice - Ed Myer
Cei ce sunt iubiti - Victoria Hislop
Oxford. Jung. O foarte scurta introducere - Anthony Stevens
10 vieti si inca o moarte Vol.1 - Mihai Stefan
Prima mea carte despre copiii lumii
Voi sunteti Dumnezei - Nicolae Stoia
Chipurile umilintei. Amintiri, destainuiri, marturii - Grigore Lese
35 de studii pentru chitara - Francisco Tarrega
Mopsul Porc - Aaron Blabey
Scoli. 5 si 7 si 4 ani - Aurel Rau
Viata de caine. Jurnalul minunatului si extraordinarului foxterier Miki, prietenul tuturor copiilor - Sasa Ciornii
Din Rusia, cu sange - Heidi Blake
Cand inimile noastre se despart in giratoriu - Ciprian Daniel Pavel
Istorie - Clasa 8 - Caiet - Maria Ochescu
Temnita si exil - Zamfir C. Arbore
Ninja cea optimista - Mary Nhin, Jelena Stupar
Ninja cel furios - Mary Nhin, Jelena Stupar
Umanism si teologie. Paideia Christi - Werner Jaeger
Ninja cel ingrijorat - Mary Nhin, Jelena Stupar
Bebelusul este o persoana - Carmen Anghelescu
Cavalerii Apocalipsei - Ion V. Emilian
Primul meu minidictionar - Katja Senner
Mentorat si coaching in educatie - Cornelia Stan
Printul Americii - Sierra Simone
Hipercivilizatiile si prezenta extraterestra pe Pamant - Dan D. Farcas
Ore, zile, ani de prietenie. Corespondenta Ion Pop - Mircea Zaciu (1964-2000)
Axel Vol.1: Nu te indragosti de mine - Dama de Trefla
Axel Vol.2: Sa nu plangi - Dama de Trefla
Axel Vol.3: Tot ce nu ne-am spus - Dama de Trefla
Relatii esuate. Sa nu te incurci niciodata cu un barbat insurat - Aurora Liiceanu
Unelte de mintuire - Ramona Balutescu
Suflete captive. Povesti neobisnuite despre vieti obisnuite - Dama de Trefla
Oglinda turceasca - Viktor Horvath
Lectia de biologie - Clasa 6 - Caiet de activitati - Jeanina Cirstoiu, Alexandrina-Dana Grasu, Mihaela Nicolae
Chimie - Clasa 8 - Fise de lucru - Camelia Besleaga, Mira Prunes, Mariana Moga, Anca Tabacariu, Eliabeta Merinde, Mariana Roinita, Daniela-Marilena Tudor
Focus 3 2nd Edition Teacher's Book - Patricia Reilly, Arek Tkacz, Anna Grodzicka, Bartosz Michalowski, Angela Bandis, Lynda Edwards
Focus 5 2nd Edition Student?s Book + Active Book with Online Practice - Sue Kay, Vaughan Jones, Monica Berlis, Heather Jones, Daniel Brayshaw, Dean Russell, Amanda Davis
Focus 5 2nd Edition Student's Book + Active Book - Sue Kay, Vaughan Jones, Monica Berlis, Heather Jones, Daniel Brayshaw, Dean Russell, Amanda Davis
Batalia de tancuri de la Prokhorovka. Kursk - Valeriy Zamulin
Cum schimbarea aduce succesul - Dale Carnegie & Associates
Turca. Ghid de conversatie
Vraja spinilor - Margaret Rogerson
Elemente de psihologie ortodoxa - Larisa Sehovtova, Iuri Zenko
Elemente de infografica, desen tehnic si proiectarea asistata de calculator in inginerie civila Vol.1 - Bucur Dan Pericleanu, Mihaela Pericleanu
Activitati de Craciun cu Ema si Eric - Ioana Chicet-Macoveiciuc
Ghidul culegatorului de ciuperci - Locsmandi Csaba - Vasas Gizella
Plansa alfabet
Pelerin pe urmele Parintelui Arsenie Boca. Viata, personalitate si invataturile sale - Dr. Cornel Olariu
Sagan. Lumea mea - Peter Sagan, John Deering
Caietul meu de matematica si explorarea mediului - Clasa 1 - Mirela Mihaescu, Stefan Pacearca, Anita Dulman, Crenguta Alexe, Otilia Brebenel
Revista romana de drept privat 2/2020
Primele proiecte. Ingineria pentru cei mici - Alice James
Drept administrativ. Vol.2. Ed.5 - Dana Apostol Tofan
Vreau sa stiu: Ce si cum simt - Pierre Winters, Eline van Lindenhuizen
#art26LEN - Marian Stas
Intrebari si raspunsuri despre gripa si vaccinarea antigripala, dar si despre gripa si vaccinarea antigripala vs COVID-19
Disney. Fancy Nancy. Lista lui Mos Craciun. Povesti calatoare
Despre a fi nimic pentru a putea fi totul - Cristina Dinu
Dimensiunea distructiva a revolutiilor culturale - Nicolae Iuga
Achizitii publice - Ecaterina-Milica Dobrota, Dumitru-Viorel Parvu
Trecerea de pietoni - Ciprian Babita
Cravata rosie - Ji-li Jiang
Sandman. Vol.2: Casa papusii - Neil Gaiman
Borne - Maria Postu
Celalalt Cluj. Povestiri adevarate - Sorin Grecu
Succesiuni internationale Ed.2 - Ioan-Luca Vlad
Focus 3 2nd Edition Student's Book + Active Book with Online Practice - Sue Kay, Vaughan Jones, Daniel Brayshaw, Izabela Michalah, Bartosz Michalowski, Beata Trapnell
De la Anglia la Marea Britanie. O calatorie prin cinci secole si 555 capitole Vol.1: Anglia Elisabetana - Dana Percec, Andreea Serban, Andreea Vertes-Olteanu
Asta nu-ti apartine / Parintii mei: O introducere - Aleksandar Hemon
Carte cu sunete: Primele calcule
Gymnopedies. Gnossiennes Pentru Pian - Erik Satie
Spectatorul unei vieti fascinante - Frederick Forsyth
Labirintul albastru - Preston & Child
Gold Experience 2nd Edition B1 Student's Book - Elaine Boyd, Clare Walsh, Lindsay Warwick
Disney Junior. Fancy Nancy in tabara. Povesti calatoare
Povesti de la ferma. Poppy si Sam. Primul dictionar ilustrat - Stephen Cartwright
Pixi Stie-tot: Sah - Bjorn Lengwenus
Pixi Stie-tot: Toleranta si respect - Brigitte Hoffmann
OZN azi. Pentagonul recunoaste - Dan D. Farcas
Esti extraordinar! - Dr. Wayne W. Dyer
Pixi Stie-tot: Parintii. Cum sa-i intelegi si sa te descurci - Brigitte Hoffmann
Pixi Stie-tot: Animalele lumii - Jurgen Beckhoff
Legislatia situatiilor exceptionale: starea de asediu, starea de urgenta, starea de alerta. Act. 25 mai 2020
Captiveaza-ti elevii in online mai ceva ca in clasa - Calin Iepure, Razvan Curcubata, Bogdan Vaida
Devoratoarea de pacate - Megan Campisi
Intinereste si traieste mai mult - Deepak Chopra, David Simon
Motoras si prietenii lui
Cum sa ne gasim duhovnic si sa vietuim sub calauzirea lui
Mama te iubeste - Alexandra Lopotaru
Tu mi-ai schimbat viata - Abdel Sellou
Pe cararea Crucii - Luminita Cornea
Cine l-a ucis pe Palomino Molero? - Mario Vargas Llosa
L'amour toujours - Bulat Okudjava
Dincolo de sine: dialoguri intre budism si neurostiinta - Matthieu Ricard, Wolf Singer
Disney. Fancy Nancy Clancy. Povesti cu Fancy Nancy
Ultimul decembrie- Nicolae Balta
Acorduri privind distributia. UE - Romania - Frank Wijckmans, Filip Tuytschaeve, Paul-George Buta, Anca Buta Musat, Manuela Lupeanu, Laurentiu-Razvan Pele
Cronicas de un destino. Huellas imborrables / Cronicile unui destin. Urme de nesters - Gertrudis Ostfeld de Bendayan
Calendar: 365 pentru tatal meu
Pachet 16 carti pentru vacanta elevilor - Clasa 8
Novacenul. Viitoarea epoca a hiperinteligentei - James Lovelock
Drept civil. Succesiuni - Victor Marcusohn
Tara cu un singur gras - Adelin Petrisor
Aricel. Caiet de matematica si explorarea mediului - Clasa 1 - Marcela Penes, Celina Iordache
Privighetoarea - Kristin Hannah
Oxford. Economie. O foarte scurta introducere - Partha Dasgupta
Romania. Harta fizica + harta repartitiei oraselor
Roadele Duhului Sfant Vol.3: Blandetea - Amalia Dragnea
Domnul Fox, vulpoi fantastic - Roald Dahl
Cand vine Hristos in inima, viata ti se schimba - Porfirie Kavsokalyvitul
Gramatica actualizata. Admitere liceu, facultate - Mariana Badea
Saruturi si croissants - Anne-Sophie Jouhanneau
Douasprezece Paraclise ale Maicii Domnului
Depasirea emotiilor negative - Dmitry Semenik
Sindromul cavalerului pe cal alb - Mary C. Lamia, Marilyn J. Krieger
Psihiatrie clinica - Dan Prelipceanu
100+ retete bazate pe studii stintifice - Michael Greger
Ateliere de invatare. Limba si literatura romana - Clasa 4 - Adriana Bozdoro, Bianca Burciu, Mariana Chiriac, Mariana Chirila, Mihaela Dobos, Camelia Gavrila, Diana Grumeza, Luminita Hirca, Gheorghita Raileanu, Cezar Zaharia
Rezultatul Rosie - Graeme Simsion
Limba si literatura romana - Clasa 3 - Caiet de lucru - Adriana Briceag, Ionela Catalina Bogdan, Mariana Alina Nicolae, Maria Ionela Grigore, Dumitru Sandel Dorobantu
Ecouri din trecut. Vol.1. Seria Outlander. Partea 7 - Diana Gabaldon
Emil si cei trei gemeni - Erich Kastner
Prietenii ortogramelor 8 ani+ - Olga Piriiala
O zi speciala pentru Tata Panov - Mig Holder, Julie Downing
Fiecare zi este un dar - Stefanos Xenakis
Cartea despre Pluto - R. J. Palacio
Un purcelus ratacit. Povesti de la ferma Nivelul 1 - Heather Amery
Spune-mi ca ma iubesti... Erich Maria Remarque - Marlene Dietrich: Marturii ale unei patimi - Werner Fuld , Thomas F. Schneider
A avea sau a fi? - Erich Fromm
Bacalaureat. Anatomie si fiziologie, genetica si ecologie umana - Clasele 11-12 - Irina Kovacs, Daniela Firicel, Liliana Pasca, Emilia Pop
Concentrat - Nir Eyal , Julie Li
Cazul doamnei stangace. Seria Enigmele Enolei Holmes Vol.2 - Nancy Springer
Teste cu dichis. Antrenament pentru evaluarea nationala - Clasa 4 - Ana-Maria Canavoiu, Mihaela Carja, Felicia-Ramona Focht, Elena Niculae, Corina Daciana Opritoiu, Laura Piros
Printesa pentru totdeauna - Connie Glynn
Matematica si explorarea mediului - Clasa 1 Partea 2 - Caietul meu de exercitii si probleme - Tudora Pitila, Cleopatra Mihailescu
Romania in 50 de povesti. Limba romana ca limba straina (RLS) - Elena Platon, Cristina Gogata, Lavinia Iunia Vasiu, Anca Ursa
Usa cu trei incuietori. Vol.2: Calea celor patru forte - Sonia Fernandez-Vidal
Ultima vara otravita - Tony Mott
Opere complete. Cele mai importante invataturi despre realizarea sinelui scrise de Bhagavan Sri Ramana Maharshi - Arthur Osborne
Ciocnirea lumilor - Immanuel Velikovsky
Mofturile ratiunii americane - Greg Lukianoff , Jonathan Haidt
Usa secreta catre succes Ed.2 - Florence Scovel Shinn
Organizarea profesiei contabile in Romania - Nicoleta Cristina Matei
Europa mea - Gheorghe Ursu
Cum sa vinzi orice oricui - Joe Girard
Talcuire la Psalmi - Sfantul Chiril al Alexandriei
Femei extraordinare care au facut istorie - Kate Pankhurst
Jurnalul unui killer sentimental. Yakare - Luis Sepulveda
Limba si literatura romana - Clasa 4 - Caiet de lucru - Iuliana Filfanescu, Mihaela Ivascu, Ofelia Boerescu, Adriana Hoaghea, Constantin Filfanescu, Cristian Hoaghea
Adunarea. Scaderea. Carti de joc educative
Pachet. Sugestii pentru jocuri si activitati alese: Invatam sa scriem cifre + Pregatim mana pentru scris - Cristina Beldianu, Estera Tintesan
Matematica si explorarea mediului - Clasa 2 - Caiet de activitati - Ecaterina Bonciu, Niculina Stanculescu, Marilena Calin, Elvira Toma
Prima mea carte de povesti: Peter Pan si Wendy, Nils Holgersson, Micul lord - James Matthew Barrie, Frances Hodgson Burnett, Selma Lagerlof
Explorez, aplic, rezolv! Matematica - Clasa 8 Partea 2 - Culegere - Mihaela Singer, Cristian Voica, Carmen Avganti, Adrian Florea, Mihaela Berindeanu, Anca Tosa
Expresii, proverbe si cuvinte intelepte de ieri si de azi, explicate si comentate - Eufemia Doina Clotan
Hades X Persefona Vol.1: Un strop de intuneric - Scarlett St. Clair
De ce postim - Constantin Coman
Danila Prepeleac - Ion Creanga
Frumoasa si bestia. Poveste cu pictograme Nivelul 1
Salt inainte - Steve Harvey
Luna-Betiluna si Dora-Minodora, prietene cu doi arici si alte animale mici - Anamaria Smigelschi
Filocalia 4: Sfintelor nevointe ale desavarsirii Ed. jubiliara
Lux, moda si alte bagatele politicesti in Europa de Sud-Est in secolele XVI-XIX - Constanta Vintila, Giulia Calvi, Maria Pakucs-Willcocks, Nicoleta Roman, Michal Wasiucionek
Prima mea carte de povesti: Alice in Tara Minunilor, Vrajitorul din Oz, Pinocchio - Lyman Frank Baum, Lewis Carroll, Carlo Collodi
Pisica lui Monet - Lily Murray, Becky Cameron
Descoperim impreuna limba si literatura romana! - Clasa 4 - Caiet de lucru - Adina Grigore, Nicoleta-Sonia Ionica, Cristina Ipate-Toma
Colorez pisici
Cravasa - Constantin Virgil Gheorghiu
Descopera filosofia. Filosofia elenistica - Toni Cardona
Vesti din lumea intreaga - Paulette Jiles
Sa invatam regulile de circulatie - Peter Nielander
Legea Nr.143/2000 privind prevenirea si combaterea traficului si consumului ilicit de droguri - Traian Dima, Andrei-Dorin Bancila
Hai la gradi! Om si societate 5-6 ani - Madalina Radu, Ioana Andreea Ciocalteu, Paula Beatrice Scheopu, Mihaela Macelaru, Maria Ricu
Limba si literatura romana - Clasa 8 - Ghidul profesorului - Florentina Samihaian, Sofia Dobra, Monica Halaszi, Anca Davidoiu-Roman, Horia Corches
Patrula catelusilor: O echipa curajoasa. Carte cu puzzle
Educatie civica - Clasa 3 - Caiet de activitati - Gabriela Barbulescu, Daniela Besliu, Mihaela Cirja, Alexandra Manea, Elena Niculae
Matematica. Exercitii, probleme, teste - Clasa 8 - Dorin Lint, Maranda Lint, Alina Carmen Birta, Sorin Doru Noaghi, Maria Zaharia
Matematica - Clasa 1 - Caiet de activitati - Gabriela Barbulescu, Ana-Maria Canavoiu, Mihaela Carja, Doina Cindea, Elena Niculae
Hai la gradi! Stiinte 3-4 ani - Madalina Radu, Ioana Andreea Ciocalteu, Paula Beatrice Scheopu, Mihaela Macelaru, Maria Ricu
Matematica si explorarea mediului - Clasa pregatitoare - Caiet de elemente grafice si exercitii aplicative - Cleopatra Mihailescu, Tudora Pitila
30 teste de antrenament pentru Evaluarea Nationala. Limba si literatura romana - Clasa 8 - Gabriela-Madalina Nitulescu, Mihaela-Elena Patrascu, Ligia Gheorghe
Pip si Posy. Pomul de Craciun - Axel Scheffler
Mana de pe zid - Maureen Johnson
Revista Fabulafia Nr.18
Hai sa exersam la mate! Primii pasi la scoala 6-7 ani
Limba si literatura romana pentru evaluarea nationala - Clasa 8 - Florin Ionita, Florentina Leucutia, Marilena Lascar, Liliana Paicu, Iulia Stinga
Insotirea invatarii cu pedagogia Montessori 3-6 ani - Valerie Maestre
Disney. Fancy Nancy Clancy: Dezastrul de la concursul canin
Deontologie academica si etica aplicata - George Colang
Disney. Fancy Nancy Clancy: Pantofiorii de balet
Paralel - Mihai Buzea
Jup, un pisoi de soi. Vol.10: Jup cel neadormit- Alec Blenche
Love & Santorini, o aventura in Grecia - Jenna Evans Welch
Viata lui Iisus povestita pentru copii
Fara suparare. Puterea secreta a emotiilor la locul de munca - Liz Fosslien , Mollie West Duffy
Imi place la gradinita 5-6 ani - Kerstin Hache -Thibon
Litere ghiduse. Limbaj si comunicare 6-7 ani - Natalia Zotea, Ecaterina Schimbator, Lucia Mihaila, Tatiana Tcaci, Viorica Zagorodniuc
Recviem pentru Alisia & Cosmarul lui Maximilian Novac. Seria Ephialte - Cristinne C.C.
Libertatea de a gandi si minciuna vremurilor noastre - Rudolf Steiner
Cea mai frumoasa istorie a lumii - Joel de Rosnay, Yves Coppens, Hubert Reeves, Dominique Simonnet
Ordinul National Steaua Romaniei in grad de Colan - Razvan Mihai Clipici
Ayatollahi, martiri si revolutionari: siism si stat in Irakul modern - Marius Lazar
Matematica. Activitati prescolare 4 ani+
Kriegsmarine in Marea Neagra - Dan-Dragos Sichigea
Codul de procedura civila pentru uzul studentilor si al candidatilor la examenele de admitere in profesie - Gabriela Cristina Frentiu
Frate Calinic... Ioan Alexandru catre Calinic Argeseanul. Viata din carti, scrisori si dosare secrete - Ioan Alexandru, Calinic Argeseanul
Memoriul asupra vechii si actualei stari a Moldovei, prezentat lui Alexandru Voda Ipsilante, domnul Moldovei la 1787 - Comitele d'Hauterive
Traista cu povesti duhovnicesti - Gabriela Antim
Visul imperial - John Darwin
Detectarea denaturarilor performantei financiare si asigurarea stakeholderilor asupra calitatii castigurilor - Mihaela-Maria Mihalcea
Zbor frant - Vladimir Besleaga
Infractiuni de evaziune fiscala si spalare a banilor savarsite prin intermediul companiilor offshore - Constantin Neacsu
Kiwi. Antologia de proza scurta. Sosiri / Plecari - Marius Chivu
Istoria literaturii romane contemporane 1990-2020 - Mihai Iovanel
Biroul detectivilor literari - Clasa 1 - Camelia Burlan, Alina-Petruta Danciu, Roxana Gheorghe, Nicolae Ploscariu, Florica Velicu, Catalina-Andreea Zagaradniuc
Biroul detectivilor literari - Clasa 2 - Camelia Burlan, Alina-Petruta Danciu, Roxana Gheorghe, Nicolae Ploscariu, Florica Velicu, Catalina-Andreea Zagaradniuc
Tarfa Califatului - Sara Daniel, Benoit Kanabus
Album pentru voce si pian - C. Porumbescu
Vremea vine dintr-o scoica - Aura Christi
Peppa Pig: Prima zi a lui George la locul de joaca - Neville Astley, Mark Baker
Ghid de supravietuire pentru copiii cu tulburari de spectru autist (si pentru parintii lor) - Elizabeth Verdick, Elizabeth Reeve
Dinamica recenta a tipurilor de habitat din trei situri Natura 2000 in arealul Muntilor Apuseni - Marinela-Adriana Chetan
Biroul detectivilor literari - Clasa 4 - Camelia Burlan, Alina-Petruta Danciu, Roxana Gheorghe, Nicolae Ploscariu, Florica Velicu, Catalina-Andreea Zagaradniuc
In cautarea adevarului pierdut - Ana Bahmutan, Teofil Dutu
Antreprenor 10% - Patrick J. McGinnis
Incaruntirea organizatiilor - Gabriela- Maria Man, Mihaela Man
Sistemul solar: puzzle+afis 5-8 ani
Anotimpuri: puzzle pentru podea+afis 3-6 ani
Pedagogia lui Dumnezeu - Ierotheos, Mitropolit al Nafpaktosului
Descopera filosofia. Weber - Erica Grossi
A este de la ... Animale +7ani
Vocale jucause. Limbaj si comunicare 5-6 ani - Viorica Zagorodniuc, Lucia Mihaila, Natalia Zotea, Ecaterina Schimbator, Tatiana Tcaci
O vacanta de vara extraordinara - Petcu Abdulea
Focus 2 2nd Edition Teacher's Book - Patricia Reilly, Anna Grodzicka, Arek Tkacz, Bartosz Michalowski, Angela Bandis, Dean Russell
Strategic Management Approaches of the Intellectual Capital and Performance Modern Organization - Daniela Niculescu Tolici
Cooperare si conflict in Relatiile Internationale - Radu-Sebastian Ungureanu, Mihai Zodian, Ana Raluca Alecu, Andrei Miroiu, Mihaela-Adriana Padureanu, Radu-Alexandru Cucuta
Fizica. Fise de lucru - Clasele 6-8 - Mihaela Garabet, Raluca Ioana Constantineanu, Gabriela Alexandru
Arte vizuale si activitati practice - Clasa pregatitoare - Caiet de activitati - Olguta Calin, Doina Cindea, Nicoleta Stanica
Feng shui pentru scriitori. Secrete stravechi si metode alternative pentru scriitorul inspirat, creativ si productiv - M.C. Simon
Prietena mea Natalia - Laura Lindstedt
Matematica si explorarea mediului - Clasa 2 Partea 1 - Caietul meu de exercitii si probleme - Tudora Pitila, Cleopatra Mihailescu
Retete de imbogatire rapida a vocabularului german - Karla Freimann
Criminologie. Caiet de seminar - Valerian Cioclei, Andra-Roxana Trandafir, Valentina Dinu, Florin-Cosmin Bobei, Dragos Pargaru
Abc despre mine. Dezvoltare personala - Clasa pregatitoare - Tudora Pitila, Cleopatra Mihailescu, Crinela Grigorescu, Camelia Coman
Dezvoltare personala - Clasa 2 - Caiet de lucru - Madalina Radu, Aurelia Stanculescu, Ioana Andreea Ciocalteu, Robert Florin Florea
Pachet Blitz 2: Fractii + Inmultiri si impartiri
Justitia penala in cazul minorilor - Lavinia Valeria Lefterache, George Cristian Ioan, Stefana Sorohan, Marius-Georgel Sima
Dupa Covid-19: Provocari de management intre digitalizare, sustenabilitate si rezilienta - Florina Pinzaru, Alexandra Zbuchea
Exercitii de liniste - Cezar Amariei
Matematica si explorarea mediului - Clasa 2 Partea 2 - Caietul meu de exercitii si probleme - Tudora Pitila, Cleopatra Mihailescu
Limba Franceza L2 - Clasa 6 - Caietul elevului + CD - Ana Carrion, Laureda Kharbache, Matilde Martinez Salles, Michele Bosquet, Yolanda Rennes, Mariana Popa
Oenoclimatul Romaniei. Vinurile Romaniei si climatul lor caracteristic - Stefan Teodorescu, Aurel Popa
Pregatire pentru Evaluarea Nationala: Limba si literatura romana - Clasa 8 - Monica Radu, Adriana Alecu, Aura Stancu, Tatiana Ghita, Mirabela Savu, Angelica Dutu-Runceanu
Aspecte teoretice si practice de regasire si utilizare a informatiei digitale in mediul universitar - Elena Tirziman, Stefan Cristian Ciortan
Hai la gradi! Limba si comunicare. Om si societate 3-4 ani - Paula Beratrice Scheopu, Madalina Radu, Ioana Andreea Ciocalteu, Mihaela Macelaru, Maria Ricu
Dialoguri hiramice. Urcand scara melcata - Maestrul Z & Maestrul A
Evaluarea nationala. Limba si literatura romana - Clasa 8 - Elena-Luminita Orasanu, Adina Vedes
Planse masonice Vol.1 - Emilian M. Dobrescu
Cuvinte. Carte de activitati cu autocolante 3-6 ani
Jocuri de logica
Povesti muzicale. Carnavalul animalelor
Romania - Harta turistica si rutiera laminata
Provocari pentru pusti geniali. Dezlegam mistere si ne amuzam 9 ani+
Adio, Gulag! - Levan Berdzenisvili
Minecraft. Zombi: Pana vine doctorul! - Heiko Wolz
Mostenirea - Adrienne Young
Istoria serviciilor secrete romanesti pana la 1944 Vol. 6 Partea 2 - Marian V. Ureche
Intr-o clipa - Suzanne Redfearn
Cum devii fotbalist - Marcel Puscas
Economia si pandemia. Ce urmeaza? - Daniel Daianu
Cartea Junglei. Colorez povestea
Sa citim cu litere de tipar. Hansel si Gretel
Activitati pentru cei mici: Bebelusul. 29 autocolante
Activitati pentru cei mici: Girafa. 26 autocolante
Val si Cetatea Sufletelor - Ana Alfianu
Printre tonuri cenusii. Romanul grafic - Ruta Sepetys
Olimpiade nationale de limba si literatura romana - Clasele 5-8 - Cristina Cergan, Cristina Radu, Bogdan Ratiu, Lavinia Rizoiu, Iris Tanasescu
Gramatica limbii romane pentru elevi si profesori - Adina Dragomirescu, Irina-Roxana Georgescu, Delia-Monica Georgescu, Raluca-Diana Raducanu, Ileana Gae, Alina Dinu, Maria-Ramona Nedea, Adina Ionescu
Romania de totdeauna. Simona Preda in dialog cu acad. Georgeta Filitti - Simona Preda, Georgeta Filitti
Daca pisicile ar disparea din lume - Genki Kawamura
Cum e corect? Ghid practic de limba romana, conform DOOM3 - Diana Iacob, Cristina Cergan, Bogdan Ratiu, Anca Vlaicu, Stefania Ciobanu
Rationament logic. Modele de exercitii cu raspunsuri si explicatii - Dorina Stanescu, Diana Korpos
Matematica si explorarea mediului. Exercitii, probleme, jocuri, teste - Clasa 1 - Daniela Berechet, Florian Berechet, Jeana Tita, Lidia Costache, Gentiana Berechet
Minti imprastiate. Originile si vindecarea tulburarii de deficit de atentie - Gabor Mate
