A douasprezecea planeta - Zecharia Sitchin
Ochiul de linx. Barocul si revenirile sale - Diana Adamek
Memorator de matematica - Clasele 9-12 - Carmen Silvia Fragan, Cristian Erlic
Memorator de fizica - Clasele 9-12 - Vasile Stef
Concursul interjudetean de matematica Gheorghe Vranceanu 2003-2004 - Cornel Berceanu, Gabriel Andrei, Marian Popa, Cristian Merticaru, Vasile Stoica
Managementul capitalului unui brand - David Aaker
Dictionar german-roman, roman-german - Gabriel Angelescu, Cristina Popa
O carticica pentru mama
Olimpiadele de matematica - Clasele 7-8 2006 - Mircea Fianu
Limbajul publicistic romanesc din perspectiva stilurilor functionale - Stelian Dumistracel
Invataturile lui Tobias. Seria inaltarii - Geoffrey Hoppe
Alles klar? Arachne hilft durchs Sprachnetz - Clasa 5 - Ursula Breuel, Christa Maria Ziegler, Daniela Oprean, Diana Gabriela Muresan, Ionela Florina Bozai, Rudolf Koppenburg
Alles klar? Arachne hilft durchs Sprachnetz - Clasa 5 - Ursula Breuel, Christa Maria Ziegler, Daniela Oprean, Diana Gabriela Muresan, Ionela Florina Bozai, Rudolf Koppenburg
Legende crestine pe intelesul celor mici Vol.1 - Leon Magdan
Magarul si alegtorii (fabule ) - Lica Pavel
Dexi: Dictionar explicativ ilustrat al Limbii Romane
Dai vointa ... iei putere - Rugaciuni, paraclise, canoane si invataturi despre post si iesirea sufletului
Sfantul inchisorilor - Marturii despre Valeriu Gafencu - Monahul Moise
Fundamentele medicinei naturale - partea I. Medicina psihocauzala. Cauzele psihoemotionale ale bolilor - Principii Generale - Dorin Dragos
Istoria credintelor si ideilor religioase Vol.4: De la epoca marilor descoperiri geografice pina in prezent - Mircea Eliade
Planse: Cum este primavara? Peisaje si fenomene ale naturii - Florica Bercea , Maria Gramescu
Autonomia si constitutionalismul in dezbaterile privind unificarea Bisericii Ortodoxe Romane (1919-1925) - Paul Brusanowski
Firenze
Cristofor. Magul din Carpati - Aryana Havah
Interpretarea rapida a Ekg-Urilor - Dale Dubin
Atlas scolar al Uniunii Europene - Florin Vartolomei , Catalin Florin Ionescu , Dan Eremia
Ghid ECG - Adrian Alecu
Cesare Pavese si America: Viata, iubirea, literatura - Lawrence G. Smith
Mic atlas mamifere - Dumitru Murariu, Aurora Mihail
Didactica limbilor straine - Pierre Martinez
Costumul romanesc de patrimoniu - Ro+Eng Cartonat - Doina Isfanoni, Paula Popoiu
Planse Sarbatoarea Invierii - Maria Gramescu , Hermina Furca
Sfintii Parinti despre moartea si invierea Domnului - Ioan Gura de Aur, Teofilact al Bulgariei, Epifanie al Chiprului, Grigorie al Nissei
Hermeneutica - Jean Grondin
Stiintele educatiei- Dictionar enciclopedic vol. II
Oameni toxici -Marsha Petrie Sue
Chirurgie maxilo - faciala curs - Nicolae Ganuta , Alexandru BucurDespre nestiutele judecati ale lui Dumnezeu - Cleopa Ilie
Povestiri cu usa deschisa - Ovidiu Moceanu
Istoria culturii si civilizatiei vol. XII+XIII- Ovidiu Drimba
Alfabetul- Carte de colorat A5
Franturi de memorie - Giulio Einaudi
Lupta pentru credinta si alte scrieri ale Sfantului Nicolae Velimirovici si ale Sfantului Iustin Popovici - Nicolae Velimirovici
Revista Echidistante. Cultul eroilor - Nr.9 / 2010Romania - O amintire fotografica - It/Spa - Florin Andreescu
101 succese terapeutice - Gerald Schoenewolf
Franta - Rough guides
Bistrita -germana, maghiara - Romghid
Breviarul ortografic al limbii romane actuale. Reguli si exercitii - Gabriel Angelescu
Numaratoarea vesela - Sergiu Afanasiu
Dezvoltarea competentelor emotionale si sociale la prescolari. ghid practic pentru educatori - Catrinel A. Stefan, Kallay Eva
Aventurile lui Sherlock Holmes Vol.1- Arthur Conan Doyle
