A douasprezecea planeta - Zecharia Sitchin
Ochiul de linx. Barocul si revenirile sale - Diana Adamek
Memorator de matematica - Clasele 9-12 - Carmen Silvia Fragan, Cristian Erlic
Memorator de fizica - Clasele 9-12 - Vasile Stef
Concursul interjudetean de matematica Gheorghe Vranceanu 2003-2004 - Cornel Berceanu, Gabriel Andrei, Marian Popa, Cristian Merticaru, Vasile Stoica
Managementul capitalului unui brand - David Aaker
Dictionar german-roman, roman-german - Gabriel Angelescu, Cristina Popa
O carticica pentru mama
Olimpiadele de matematica - Clasele 7-8 2006 - Mircea Fianu
Limbajul publicistic romanesc din perspectiva stilurilor functionale - Stelian Dumistracel
Invataturile lui Tobias. Seria inaltarii - Geoffrey Hoppe
Alles klar? Arachne hilft durchs Sprachnetz - Clasa 5 - Ursula Breuel, Christa Maria Ziegler, Daniela Oprean, Diana Gabriela Muresan, Ionela Florina Bozai, Rudolf Koppenburg
Alles klar? Arachne hilft durchs Sprachnetz - Clasa 5 - Ursula Breuel, Christa Maria Ziegler, Daniela Oprean, Diana Gabriela Muresan, Ionela Florina Bozai, Rudolf Koppenburg
Legende crestine pe intelesul celor mici Vol.1 - Leon Magdan
Magarul si alegtorii (fabule ) - Lica Pavel
Dexi: Dictionar explicativ ilustrat al Limbii Romane
Dai vointa ... iei putere - Rugaciuni, paraclise, canoane si invataturi despre post si iesirea sufletului
Sfantul inchisorilor - Marturii despre Valeriu Gafencu - Monahul Moise
Fundamentele medicinei naturale - partea I. Medicina psihocauzala. Cauzele psihoemotionale ale bolilor - Principii Generale - Dorin Dragos
Istoria credintelor si ideilor religioase Vol.4: De la epoca marilor descoperiri geografice pina in prezent - Mircea Eliade
Planse: Cum este primavara? Peisaje si fenomene ale naturii - Florica Bercea , Maria Gramescu
Autonomia si constitutionalismul in dezbaterile privind unificarea Bisericii Ortodoxe Romane (1919-1925) - Paul Brusanowski
Firenze
Cristofor. Magul din Carpati - Aryana Havah
Interpretarea rapida a Ekg-Urilor - Dale Dubin
Atlas scolar al Uniunii Europene - Florin Vartolomei , Catalin Florin Ionescu , Dan Eremia
Ghid ECG - Adrian Alecu
Cesare Pavese si America: Viata, iubirea, literatura - Lawrence G. Smith
Mic atlas mamifere - Dumitru Murariu, Aurora Mihail
Didactica limbilor straine - Pierre Martinez
Costumul romanesc de patrimoniu - Ro+Eng Cartonat - Doina Isfanoni, Paula Popoiu
Planse Sarbatoarea Invierii - Maria Gramescu , Hermina Furca
Sfintii Parinti despre moartea si invierea Domnului - Ioan Gura de Aur, Teofilact al Bulgariei, Epifanie al Chiprului, Grigorie al Nissei
Hermeneutica - Jean Grondin
Stiintele educatiei- Dictionar enciclopedic vol. II
Oameni toxici -Marsha Petrie Sue
Chirurgie maxilo - faciala curs - Nicolae Ganuta , Alexandru BucurDespre nestiutele judecati ale lui Dumnezeu - Cleopa Ilie
Povestiri cu usa deschisa - Ovidiu Moceanu
Istoria culturii si civilizatiei vol. XII+XIII- Ovidiu Drimba
Alfabetul- Carte de colorat A5
Franturi de memorie - Giulio Einaudi
Lupta pentru credinta si alte scrieri ale Sfantului Nicolae Velimirovici si ale Sfantului Iustin Popovici - Nicolae Velimirovici
Revista Echidistante. Cultul eroilor - Nr.9 / 2010Romania - O amintire fotografica - It/Spa - Florin Andreescu
101 succese terapeutice - Gerald Schoenewolf
Franta - Rough guides
Bistrita -germana, maghiara - Romghid
Breviarul ortografic al limbii romane actuale. Reguli si exercitii - Gabriel Angelescu
Numaratoarea vesela - Sergiu Afanasiu
Dezvoltarea competentelor emotionale si sociale la prescolari. ghid practic pentru educatori - Catrinel A. Stefan, Kallay Eva
Aventurile lui Sherlock Holmes Vol.1- Arthur Conan Doyle
Istoria credintelor si ideilor religioase Vol.3: De la Mahomed la epoca Reformelor - Mircea Eliade
Cele 112 tehnici pentru atingerea starii de iluminare spirituala - Vijnana Bhairava
Concepte fundamentale pentru studiul literaturii romane - Mircea Mot
Il quinto montale - Giancarlo Repetto
Un model practic de aplicare a topografiei si cartografiei arheologice in analiza spatiala a habitatului rural post-roman din Dacia de Sud-Vest intre sfarsitul sec.II si inceputul sec.V p.Chr. - Dorel Micle
Priveste altfel viata - Vasile Hategan
New Total English Pre-Intermediate Students' Book with Active Book Plus Vocabulary Trainer - Araminta Crace, Richard Acklam
New Total English Intermediate Students' Book with Active Book Plus Vocabulary Trainer - Rachael Roberts, Antonia Clare, J. J. Wilson
New Total English Upper Intermediate Students' Book with Active Book Plus Vocabulary Trainer - Araminta Crace, Richard Acklam
Micii exploratori. Cunoasterea mediului. Nivelul II 5-6,7 ani - Livia Andreescu, Dorina Telea, Elisabeta Martac, Georgiana Iordachescu
Povestim cu Vorbarici limba si comunicare. Nivelul II 5-6,7 ani - Elisabera Martac, Livia Andreescu, Dorina Telea, Constanta Lazar, Ioana Fifoiu
Revista Echidistante. Analogii - Nr.10 / 2011
3-4 Ani - Animale salbatice - Carte de colorat
Mehmed . Poveste Orientala - Daniel Dragan
Lecturi suplimentare - Clasa 3 - Valentina Stefan-Caradeanu
Exercitii de gramatica - Clasele 3 -4 - Luiza Chiazna, Nelida Beju
O zi de toamna, candva... 15 Noiembrie 1987 Brasov - Romulus Rusan
O zi de toamna, candva... 15 Noiembrie 1987 Brasov - Romulus Rusan
Superpustii si marea operatiune " Salvati formele!"
Invatati Engleza fara profesor + CD ed.2012 - Curs Practic - Emilia Neculai
Arheogis. Un sistem integrat de manageriere a patrimoniului arheologic national - Dorel Micle, Liviu Maruia, Andrei Stavila
Eugen Doga. Muzica este prima si ultima mea iubire - Luminita Dumbraveanu
Geamii . Minarete pe cerul Dobrogei
Detox plan. Planul tau de detoxifiere. Cum sa-ti purifici corpul, mintea si emotiile- Jane Alexander
Superpustii si marea operatiune " Salvati culorile! "
The American Tradition of Descent / Dissent - Adina Ciugureanu, Ludmila Martanovschi
Istoria universala vol. I-III- N. Iorga
Eminescu - Opera poetica ( 4 Volume ) Ed.2012
Iter in silvis Vol.1: Eseuri despre gnoza si alte studii - Ioan Petru Culianu
Alexandru Lapusneanul - Aprodul Purice si alte scrieri- Constantin Negruzzi
Lectii amuzante +3ani. Exercitii pentru dezvoltarea memoriei, gandirii, atentiei, motoricii secundare
Scufita rosie
O istorie a pedagogiei pianistice in Romania secolului XX - Marta Paladi
Sclavii zeilor vol.1 - Michael Tellinger
Startup de 100 $ - Chris Guillebeau
Romania, invitatie la calatorie (lb. ro+eng)
English-Romanian dictionary of accounting, economic and financial terms. Dictionar Englez-Roman de termeni contabili, economici si financiari
20 de studii mici pentru pian - M. Moszkowski
Demonii marunti - Nicolae Breban
Paris - Calator pe mapamond
Scrieri morale si ascetice - Sfantul Vasile cel Mare
Implineste-ti visele - Vasile Hategan
Ereziile lui Velikovsky - Laird Scranton
Marketing muzeal pentru non marketeri - Alexandra Zbuchea
Cnutul maicii rusia- Cristian Negrea
Minighidul calatoriei enciclopedice (Volumul 1) - Claudiu Voda
Affari di cuore. Paolo & Francesca - Paolo Ruffilli
Teste de evaluare - Clasa 2 - Adina Grigore, Claudia Negritoiu, Cristina Ipate-Toma, Augustina Anghel, Nicoleta-Sonia Ionica, Maria-Magdalena Nicolescu
Matematica si explorarea mediului - Clasa 1 - Culegere pentru copii isteti - Rodica Dinescu, Daniela Stoica, Carmen Minulescu
Animalele. Enciclopedie pentru copii
Mic Dictionar scolar pentru Clasele 1-4 - Vasile Anca Irina, Mihailescu Mirela
Sinteze. Chimie organica pentru Bacalaureat si admiterea la facultate - Alina Maiereanu
100% Necenzurat - I Love One Direction - Jurnal
Set caiet matematica si explorarea mediului - Clasa 2 - Partea I + Partea II - Iliana Dumitrescu, Nicoleta Ciobanu, Alina Carmen Birta
Joaca-te si descopera... Animalele
Invat sa scriu literele de mana 5 ani+ Micul ImbatabilEmbrionul si sufletul lui la sfintii Parinti - Marie-Helene Congourdeau
Invat sa trasez forme geometrice 3 ani+ Micul Imbatabil
Matematica - Clasa 7 - Caiet de vacanta - Dana Ioana Alexandrescu, Gabriela Laura Frincu, Rodica Maracineanu, Ana Elisabeta Naghi Iolanda Popescu, Liliana Maria Toderiuc, Gabriel Vrinceanu
Aventura cunoasterii. Alternativa de invatare integrata - Clasa 2 Partea II - Gratiela Balacescu, Nicoleta Stanica, Daniela Stoicescu
Aurul La Romani
Limba si literatura romana - Clasa 9 - Mihaela Daniela, Cirstea Ioana Hristescu, Carmen Iosif, Adina Papazi, Laura Raluca Surugiu
Strania poveste a doctorului Jekyll si a domnului Hyde - Robert Louis Stevenson (lb.ro+eng.)
Primele mele activitati. Ma joc, lucrez, invat, creez 4 ani+ - Isabelle Bochot
Exercitii grafice 5 ani+ (galbena)
Pedagogie - Constatin Cucos
Primul Razboi Mondial - Lucian Boia
Poveste De Craciun - Charles Dickens
Privim si coloram. Coloram fructe
10 Minute de mate - Clasa 1 - Cleopatra Olaru, Ana-Maria Onofrei, Ciprian Onofrei, Liviu-Constantin Olaru, Aneta Alexeii, Lucia Barsan
Micul explorator. Matematica si explorarea mediului - Clasa pregatitoare - Fise de lucru - Adina Grigore, Otilia Tiroiu, Cristina Ipate-Toma
India vazuta si nevazuta - Vasile Andru
Vindeca natural dermatita atopica, alergiile si intolerantele alimentare ale copilului tau - Dumitru Balan, Dr. Ingrid Balan
Povesti si povestiri franceze / Contes et Histoires Francais Vol.1
Animale si insecte: Activitatile mele Montessori 4 ani+ - Eve Hermann
Crestinul in fata bolii, suferintei si mortii ed.2- Jean-Claude Larchet
Exercitii si probleme de matematica si explorarea mediului - Clasa 2 - Caiet - Gabriela Barbulescu, Doina Cindea, Elena Niculae
Marea si civilizatia - Lincoln Paine
1,2,3, ..., Show. O aritmetica emotionala. O poezie a matematicii - Eduard Dancila, Ioan Dancila
Matematica si explorarea mediului - Clasa 2 Partea I Varianta M-Art - Dumitru D. Paraiala, Bogdan Paraiala, Cristian-George Paraiala, Florina Paraiala
Matematica si explorarea mediului - Clasa 1 Partea 1 - Caiet 2015-2016 - Tudora Pitila, Cleopatra Mihailescu, Crinela Grigorescu, Camelia Coman
Calatoriile lui Gulliver- Dupa un roman de Jonathan Swift
Grecia crestina. Ghid de pelerinaj - Aurelia Balan-Mihailovici
Suntem Proprii Nostri Prizonieri - Gunduz Vassaf
Instrumente practice de drept international public - Florian Coman, Cristian Jura, Ion Necsulescu, Grigore Stolojescu, Nicolae Purda
Matematica cls 1 caiet de lucru culegere de probleme - Adina Nitu
Ghidul complet pentru intarcatul copilului - Annabel Karmel
Recul democratique et neo-presidentialisme en Afrique Centrale et Occidentale - Sergiu Miscoiu, Sedagban Mygin F.Kakai, Kokou Folly L. Hetcheli
Teste pentru olimpiade si concursuri scolare. Limba romana, matematica - Clasa 4 - Daniela Dulica, Camelia Sima, Rodica Dinescu
Povesti si povestiri americane / American Fairy Tales And Stories Vol.2
Comunicare in limba romana - Clasa pregatitoare - Caiet - Mirela Mihaescu, Stefan Pacearca, Anita Dulman, Crenguta Alexe, Otilia BrebenelMatematica si explorarea mediului - Clasa pregatitoare - Caiet - Mirela Mihaescu, Stefan Pacearca, Anita Dulman, Crenguta Alexe, Otilia Brebenel
Istoria Transilvaniei Vol.1+2+3
Dictatura lui Nicolae Ceausescu 1965-1989- Adam Burakowski
Din zbuciumul captivitatii - Gheorghe Caracas
Cum sa ne purtam cu oamenii dificili - Roy Lilley
Libertate si egalitate - Raymond Aron
Un pui de somn pentru Puiut si alte sase povesti
Ateliere Montessori si activitati relaxante si educative cu copiii mei - Laetitia Ganglion Bigorda, Sophie de Mullenheim, Shobana R. Vinay
Asta schimba totul Capitalism vs Mediu- Naomi Klein
Riscant acum inseamna sigur - Randy Gage
Egometria- Egometrie - Elisabeta Botan
Totul pe o ciocolata cu rom sau cum am trait povestea fondarii avocatnet.ro - Alin Popescu
Sufocare - Chuck Palahniuk
Concursul de norme penale - Constantin Duvac
#24centimetri - Adi Hadean
Tony & Susan. Ed.2016 - Austin Wright
Cu 10% mai fericit - Dan Harris
Romania (lb. spaniola+italiana+portugheza+greaca)
Sa dezlegam tainele textelor literare - Clasa 3. Semestrul 2 (AL) - Carmen Iordachescu, Luminita MinciunaReflectii duhovnicesti si interviuri - Argatu V. Ioan
Didactica predarii informaticii - Cristian Masalagiu, Ioan Asiminoaei
Improvisation on a theme by Erik Satie . Pentru flaut si pian - Lucian Moraru
Terapia nutritionala in bolile cerebrale si autoimune - Veronica Mitescu, Emanuel Tatomir
Rugaciunile amvonului
China ucide - Peter Navarro , Greg Autry
Romania in Primul Razboi Mondial. Criza balcanica 1912-1914 - Petru Otu
Pete de culoare. Caiet de dezvoltare . Desenam cu copii 3-5 ani - Anna Bikova
Coco te invata Matematica - Culegere de exercitii si probleme - Clasa 4 - Valentin Diaconu, Daniela Racheru, Claudia Stupineanu
Imbinarea metodelor moderne cu cele traditionale in invatamantul primar? - Camelia Romanescu
Corto Maltese. Sub semnul capricornului- Hugo Pratt
Franklin si cadoul de Craciun - Paulette Bourgeois, Brenda Clark
Iepurasul ratacit in labirint
Strain in tara straina. Literatura romana si granita identitara in proza Hertei Muller si a lui Andrei Codrescu - Radu Pavel Gheo
Cum sa fii fericit (sau macar mai putin trist) - Lee Crutchley
Ariile naturale protejate din Moldova vol.4: Pajisti si monumente de arhitectura peisajera - Gheorghe Postolache, Vasile Bucatel, Stefan Lazu
De la mic la mare. Atlasul minunilor lumii - Kate Baker, Zanna Davidson
Pete de culoare. Caiet de dezvoltare . Desenam cu copii 5-8 ani - Anna Bikova
Istorie - Clasa 4 - Mirela Ilie, Marilena Nedelcu
Fitzpatrick. Atlas color si compendiu de dermatologie clinica - Klaus Wolff
Femei perfect de imperfecte - Alexandra Cristea, Andreea Ignat, Andreea Mariniciu, Carmen Paun, Irina Butnaru, Nancy Samargiu, Raluca Luca, Smaranda Biliuti
Callen. Ultrasonografie in Obstretica si Ginecologie - Mary E. Norton, Leslie M. Scoutt, Vickie A. Feldstein
Casa cu naluci - Gheorghe Jurca
Rochita lui Bill - Anne Fine
Imperiul Pisicilor - Alex Tocilescu
The Recovery of Oral Storytelling Techniques in Tristram Shandy, Heart of Darkness, and Midnight's Children - Ana Cristina Baniceru
Aici si acum - Sorina Daniela Dumitrache
Diplomati americani in Romania 1989-2016 - Nicolae Tobosaru
Trasee cu bicicleta in Muntii Maramuresului si Rodnei
Cel mai trasnit manual de gatit pentru copii - Nana Pitz
Ghid de dezvoltare emotionala - Sorina Corneanu
Matematica - Caiet de activitati - Grupa mica 3-4 ani - Cristina Banica
Moartea si viata de dincolo - Omraam Mikhael Aivanhov
Logica, atentie si memorie 3-4 ani - Activitati de zi cu zi pentru prescolari
Alfabetul 3-5 ani - Activitati de zi cu zi pentru prescolari
Retete la gratar "altfel" reinterpretate de Dan-Silviu Boerescu
Polis Vol.5 Nr.1(15) Serie noua Decembrie 2016- Februarie 2017 Revista de Stiinte Politice
Lincoln intre vieti - George Saunders
Carte cu sunete: Numere (romana+engleza) - Inesa Tautu
Evaluare - Clasa 6 - Matematica si Stiinte ale naturii. Teste - Claudia Groza, Felicia Sandulescu, Hripsime Ceamurian, Adriana Catrangiu
Teste psihometrice - Ken Russell, Philip Carter
Carte cu sunete: Corpul meu (romana+engleza) - Inesa Tautu
Ma pregatesc pentru concurs! - Matematica si explorarea mediului - Clasa pregatitoare - Adina Grigore, Elena-Otilia Tiroiu, Cristina Ipate-Toma
Carte cu sunete: Super fructe, legume... (romana+engleza) - Inesa Tautu
Carte cu sunete: Animale (romana+engleza) - Inesa Tautu
Funny English 13 ani+ Jocuri si enigme (Larousse) - Sandra Lebrun
Cum sa scrii corect - Nicoleta Ionescu, Mihaela Georgescu
Vezi? Comunicarea prin imagine - Adina Nanu
Domnisoara Goth si festinul cel sinistru - Chris Riddell
Jucatorul de sah - Stefan Zweig
Top 10 Milano si lacurile
Printesa gheturilor - Camilla Lackberg
Ghid de conversatie englez-roman - Alina-Antoanela Craciun, Radu Lupuleasa
Personaje si elemente-cheie din povesti 3 ani+ (Eduflash)
Care dintre noi / Which One of Us - Chris Simion-Mercurian
Industria agrementului in turism - Anca Adriana Cristea
Carnetul meu de coaching 100% emotii - Eveline Bouillon
#Fakenews. Noua cursa a inarmarii - Alina Bargaoanu
100 teste de istorie a romanilor pentru admiterea la scoala nationala de pregatire a agentilor de penitenciare Targu Ocna si academia de politie - Constantin Marius
Instructiuni de folosire pentru o inima la mana a doua - Tamsyn Murray
Cateva motive sa iubesti viata - Matt Haig
Eu citesc cu tine - Ben nu e un urs
Matematica si explorarea mediului - Clasa 2 - Mirela Mihaescu, Stefan Pacearca, Anita Dulman, Crenguta Alexe, Otilia Brebenel
Carnetul meu de coaching 100% antistres - Eveline Bouillon
Carnetul meu de coaching 100% meditatie - Florence Lamy
Gloria Licurici. Povesti minunate de noapte buna - S. Weber, K. Vogel, M. Matos
Mari batalii. Al doilea razboi mondial
Incredibil . Iubesc - Silvan Stancel (ed. multilingva)
Numere, bani si operatii aritmetice 4 ani+ (Eduflash)
Unde cresc fructele? 3 ani+ (Eduflash)
Unde cresc legumele? 3 ani+ (Eduflash)
Mijloace de transport 3 ani+ (Eduflash)
BAC Geografie. Ghid de pregatire - Marius Lungu
Povestea micului alunar care nu putea sa adoarma - Sabine Bohlmann, Kerstin Schoene
Doi la patrat , un singur pat - Georgiana Vaju
Exercitii practice de limba romana - Clasa 8 - Consolidare - Mina-Maria Rusu
Matematica si explorarea mediului - Clasa 1 Partea 1 - Caiet - Tudora Pitila, Cleopatra Mihailescu, Crinela Grigorescu, Camelia Coman
Relaxeaza-te, coloreaza, fii creativ. Romantism. Magie. Inspiratie
Stres si anxietate - Raluca Simion
Audiobook. Semnalul de 3% - Jason Kelly
Funny English 12 ani+ Jocuri si enigme (Larousse) - Sandra Lebrun
Povesti auzite de la bunicuta - Ala Bujor, Vadim Rusu
Postdam - Michael Neiberg
S.G.L.L. - Sadegh Hedayat
Scoala de dans. Rebelii - Victoria Vazquez, Carlos Navarro
Scoala de dans. Secrete de familie - Victoria Vazquez, Carlos Navarro
O Romanie migratoare - Viorel Sirca
Psihofarmacologie, Baze Neurostiintifice si Aplicatii practice - Stephen M. Stahl
O scrisoare pentru Mos Craciun - Walko
Iubirea nemarginita a lui Dumnezeu pentru noi - Liviu Petcu
Plansa: Harta lumii
Cei frumosi si blestemati - F. Scott Fitzgerald
Bebe invata. Atinge, pipaie, priveste
Sa predam ca in Finlanda - Timothy D. Walker
Sfantul Porfirie Cavsocalivitul- viata, slujba, paraclisul si acatistul
Animale si pasari. Rucsacelul cu povesti 3-5 ani
Sarbatoarea corturilor - Ioan T. Morar
Jocuri si activitati distractive 5 ani+
CD Engleza - Clasa 6 - Liliana Putinei, Cristina Mircea
Bebe invata. Marea carte despre animale. 50 de sunete de animale
Razboiul unui slujitor devotat - Louis Basset
Inginerii haosului - Giuliano da Empoli
Prabusirea - F. Scott Fitzgerald
505 probleme rezolvate din testele-grila de matematica pentru admiterea la universitatea tehnica din Cluj-Napoca - Liviu Vlaicu
Reinventeaza-te ca lider- John C. Maxwell
In cautarea corpului regasit. O ego-analiza a spitalului - Vintila Mihailescu
Darwin. Expeditia pe Beagle - Jeremie Royer, Fabien Grolleau
Matematica - Clasa 2 - Caiet . Exersam cu Robik - Aurelia Arghirescu
Print si cersetor. Mark Twain
Numaratoarea vesele -Titus Stirbu
Instrumentele titanilor. Tacticile, rutinele si obiceiurile miliardarilor, figurilor publice si artistilor de talie mondiala - Tim Ferriss
Chestionare 13 din 15 - Marius Stanculescu
Evaluare prin teste-grila. Academia de politie. Admitere si Bac - Paul Didita, Adriana Panturescu, Mihai Muscalu, Iulian Untaru
Sa nu razi :(( - Raluca Feher
Te iubesc dintotdeauna - Hoda Kotb
Cum sa comunici eficient - Dale Carnegie
Max se bucura de magia Craciunului - Christian Tielmann, Sabine Kraushaar
Postim pentru Hristos - Arhimandrit Vasilios Bacoianis
Limba germana. Nivel A1.2. Ghidul profesorului - Elzbieta Krulak-Kempisty, Rosanda Marija Mesko, Dejan Kramzar, Andreea Rusen, Marjetka Marko
Cele mai frumoase povesti pentru copii
Parul conteaza enorm - Dan Lungu
Scrieri pentru copii, de la bunica Vol.4: Sfaturi educative, deprinderi sanatoase si bune maniere pentru copii - Victoria Furcoiu
Amintiri din razboi 1941/1944 - Nicu Negrici
Dorinta sexuala - Roger Scruton
The Enchanted Bicycle - Mihaela Cosescu, Andreea Chiornita
Refugiul regelui suedez Carol al XII-lea (1709-1714) in Imperiul Otoman. Calabalacul de la Varnita - Robert R. Denndorf
Istorii secrete Vol.58: Marile familii boieresti - Dan-Silviu Boerescu
Marea carte de colorat: Automobile & roboti
De la phrase / enonce au texte / discours. Perspectives linguistiques et didactiques - Mariana Pitar, Adina Tihu
Lupii din Calla. Seria Turnul intunecat. Vol.5 - Stephen King
Cantecul lui Susannah. Seria Turnul intunecat. Vol.6 - Stephen King
Limba si literatura romana - Clasa 7 - Caiet - Tatiana Ghita, Aurelia Stancu, Gabriela Catrina, Adriana Alecu, Marinusa Constantin
Comunicare in limba romana - Clasa 1 - Caiet - Mirela Mihaescu, Stefan Pacearca, Anita Dulman, Crenguta Alexe, Otilia Brebenel
Matematica si explorarea mediului - Clasa 1 - Caiet - Mirela Mihaescu, Stefan Pacearca, Anita Dulman, Crenguta Alexe, Otilia Brebenel
Documente diplomatice: din activitatea Ministerului Afacerilor Externe in mandatul lui Adrian Nastase: iulie 1990 - octombrie 1992
Teste-grila pentru examenele de admitere in profesiile juridice. Drept penal si Drept procesual penal - Adrian Stoica, Vasile Draghici, Marian Alexandru, Mariana Mitra-Nita, Mihai Alexandru Stanciu
Amantii 3.0. Ed.2 - Corina Ozon
Secolul XX Vol.16: Rufele pline de sange ale dictatorilor dintr-un secol violent - Jakob van Eriksson
Mic album Pentru Pian - Claude Debussy
Cambridge English Qualifications Practice Tests Plus with Key - A2 Key - Kathryn Alevizos, Sharon Ashton, Joanna Kosta, Rose Aravanis
Niki, veverita nazdravana / Nero, detectivul nataflet - Petra Wiese
Regi, sfinti si anonimi - Alexandra Ion
Comunicare tactila pentru deficientii de vedere - Vasile Gherhes
Baiatul cu maini dansante - Phil Cummings, Shane Devries
Buzau. Monografie urbanistica - Teodor Octavian Gheorghiu
Disney: Fancy Nancy. Coloram cu Fancy Nancy si prietenii ei
Disney: Fancy Nancy. Pictam cu sclipici. Carte de colorat cu pensula si acuarele
Limba si literatura romana - Clasa 6 - Caietul elevului - Mihaela Daniela Cirstea, Viorica Avram, Ileana Sanda, Alexandra Dragomirescu
Harul feminin - Basarab Nicolescu
In Africa. Uimitoarele aventuri ale lui Stanley si Livingstone - Martin Dugard
Episcopul Grigorie Leu in valtoarea istoriei - Adrian Nicolae Petcu, Nicolae Catalin Luchian
Stim sa citim: cui sa-i multumim? - Petcu Abdulea
Disney junior. Fancy Nancy. Superb! Magnific! Perfect!
Si voi trai mereu - Jean d’Ormesson
Fiul dusmanului - Catalin Dumitrescu
Jurnalul ultimilor ani 1938-1940 - Nicolae Iorga
Limba engleza. Carte de colorat / Colouring Book
Roadele Duhului Sfant Vol.8: Pacea - Amalia Dragne
Angaraka Vol.1. Balanta- Lavinia Calina
Bine ai venit acasa, Bruno! - Magnus Weightman
Primul meu atlas. Steaguri
Sinteze de pedagogie generala. Ghid pentru pregatirea examenelor de titularizare, definitivat si gradul didactic II - Ion Albulescu, Horatiu Catalano
Matematica vesela. Caiet de jocuri logico-matematice 7 ani+ - E.M. Katz
Semnalul de 3% - Jason Kelly
#Nofilter. Povestea Instagramului - Sarah Frier
Rapunzel. Lese-, Spiel- und Arbeitsbuch - Maria Cucu-Costeanu
Matematica vesela. Caiet de jocuri logico-matematice 8 ani+ - E.M. Katz
Imbunatarire - Joan Silber
Matematica vesela. Caiet de jocuri logico-matematice 6 ani+ - E.M. Katz
Sarutul pictat - Elizabeth Hickey
Legaturi de sange - Michel Bussi
Un an fara tine - Nina de Pass
Razboiul macului - R.F. Kuang
Jurnalul unui pusti tare de treaba. Insemnarile lui Rowley Jefferson - Jeff Kinney
Muzica noptii - Jojo Moyes
Cand Mos Craciun a cazut din cer - Cornelia Funke
Coloram impreuna: Animale. Carte de colorat pentru copii si parinti
Vreau sa inteleg. Am ADHD, dar invat sa-l controlez! - Pam Pollack, Meg Belviso
Deutsche Sagenstrasse: Lese- und Arbeitsbuch - Maria Cucu-Costeanu
Ziua Ajustarii - Chuck Palahniuk
Pachet 8 carti: Descopar stiintele de mic -Ruth Spiro, Irene Chan
Goblinii - Philip Reeve
Retete dulci de la Bobita si Buburuza - Bartos Erika
L-au intalnit pe Brancusi / Ils ont rencontre Brancusi - Doina Lemny
Matematica si explorarea mediului. Exercitii si probleme - Clasa pregatitoare, Clasa 1, Clasa 2 - Gheorghe-Adalbert Schneider
New English Adventure Activity Book Starter B and CD Pack - Tessa Lochowski, Cristiana Bruni
52 de jetoane pentru a intelege emotiile - Stephanie Boudaille-Lorin
Nasterea Domnului - Calin Grigore, Adela Maria Calistru
Trasee cicloturistice in Muntii Banatului. Harta de cicloturism si mountain bike. Muntii nostri
Electricitate si magnetism - Liviu Arici, Florea Uliu
Fascinanta constructie a eu-lui - Augusto Cury
Analiza economico-financiara. Metode si modele - Luminita Horhota, Alexandru Adrian Tole
Oglinda turceasca - Viktor Horvath
Lectia de biologie - Clasa 6 - Caiet de activitati - Jeanina Cirstoiu, Alexandrina-Dana Grasu, Mihaela Nicolae
Chimie - Clasa 8 - Fise de lucru - Camelia Besleaga, Mira Prunes, Mariana Moga, Anca Tabacariu, Eliabeta Merinde, Mariana Roinita, Daniela-Marilena Tudor
Focus 3 2nd Edition Teacher's Book - Patricia Reilly, Arek Tkacz, Anna Grodzicka, Bartosz Michalowski, Angela Bandis, Lynda Edwards
Focus 5 2nd Edition Student?s Book + Active Book with Online Practice - Sue Kay, Vaughan Jones, Monica Berlis, Heather Jones, Daniel Brayshaw, Dean Russell, Amanda Davis
Focus 5 2nd Edition Student's Book + Active Book - Sue Kay, Vaughan Jones, Monica Berlis, Heather Jones, Daniel Brayshaw, Dean Russell, Amanda Davis
Cum schimbarea aduce succesul - Dale Carnegie & Associates
Turca. Ghid de conversatie
Vraja spinilor - Margaret Rogerson
Elemente de infografica, desen tehnic si proiectarea asistata de calculator in inginerie civila Vol.1 - Bucur Dan Pericleanu, Mihaela Pericleanu
Activitati de Craciun cu Ema si Eric - Ioana Chicet-Macoveiciuc
Sagan. Lumea mea - Peter Sagan, John Deering
Caietul meu de matematica si explorarea mediului - Clasa 1 - Mirela Mihaescu, Stefan Pacearca, Anita Dulman, Crenguta Alexe, Otilia Brebenel
Revista romana de drept privat 2/2020
Primele proiecte. Ingineria pentru cei mici - Alice James
Drept administrativ. Vol.2. Ed.5 - Dana Apostol Tofan
Vreau sa stiu: Ce si cum simt - Pierre Winters, Eline van Lindenhuizen
#art26LEN - Marian Stas
Intrebari si raspunsuri despre gripa si vaccinarea antigripala, dar si despre gripa si vaccinarea antigripala vs COVID-19
Disney. Fancy Nancy. Lista lui Mos Craciun. Povesti calatoare
Dimensiunea distructiva a revolutiilor culturale - Nicolae Iuga
Focus 3 2nd Edition Student's Book + Active Book with Online Practice - Sue Kay, Vaughan Jones, Daniel Brayshaw, Izabela Michalah, Bartosz Michalowski, Beata Trapnell
De la Anglia la Marea Britanie. O calatorie prin cinci secole si 555 capitole Vol.1: Anglia Elisabetana - Dana Percec, Andreea Serban, Andreea Vertes-Olteanu
Asta nu-ti apartine / Parintii mei: O introducere - Aleksandar Hemon
Carte cu sunete: Primele calcule
Gymnopedies. Gnossiennes Pentru Pian - Erik Satie
Spectatorul unei vieti fascinante - Frederick Forsyth
Labirintul albastru - Preston & Child
Gold Experience 2nd Edition B1 Student's Book - Elaine Boyd, Clare Walsh, Lindsay Warwick
Disney Junior. Fancy Nancy in tabara. Povesti calatoare
Povesti de la ferma. Poppy si Sam. Primul dictionar ilustrat - Stephen Cartwright
L'amour toujours - Bulat Okudjava
Dincolo de sine: dialoguri intre budism si neurostiinta - Matthieu Ricard, Wolf Singer
Disney. Fancy Nancy Clancy. Povesti cu Fancy Nancy
Ultimul decembrie- Nicolae Balta
Acorduri privind distributia. UE - Romania - Frank Wijckmans, Filip Tuytschaeve, Paul-George Buta, Anca Buta Musat, Manuela Lupeanu, Laurentiu-Razvan Pele
Cronicas de un destino. Huellas imborrables / Cronicile unui destin. Urme de nesters - Gertrudis Ostfeld de Bendayan
Calendar: 365 pentru tatal meu
Novacenul. Viitoarea epoca a hiperinteligentei - James Lovelock
Drept civil. Succesiuni - Victor Marcusohn
Tara cu un singur gras - Adelin Petrisor
Aricel. Caiet de matematica si explorarea mediului - Clasa 1 - Marcela Penes, Celina Iordache
Privighetoarea - Kristin Hannah
Oxford. Economie. O foarte scurta introducere - Partha Dasgupta
Romania. Harta fizica + harta repartitiei oraselor
Roadele Duhului Sfant Vol.3: Blandetea - Amalia Dragnea
Domnul Fox, vulpoi fantastic - Roald Dahl
Saruturi si croissants - Anne-Sophie Jouhanneau
Douasprezece Paraclise ale Maicii Domnului
Sindromul cavalerului pe cal alb - Mary C. Lamia, Marilyn J. Krieger
Psihiatrie clinica - Dan Prelipceanu
100+ retete bazate pe studii stintifice - Michael Greger
Ateliere de invatare. Limba si literatura romana - Clasa 4 - Adriana Bozdoro, Bianca Burciu, Mariana Chiriac, Mariana Chirila, Mihaela Dobos, Camelia Gavrila, Diana Grumeza, Luminita Hirca, Gheorghita Raileanu, Cezar Zaharia
Rezultatul Rosie - Graeme Simsion
Limba si literatura romana - Clasa 3 - Caiet de lucru - Adriana Briceag, Ionela Catalina Bogdan, Mariana Alina Nicolae, Maria Ionela Grigore, Dumitru Sandel Dorobantu
Ecouri din trecut. Vol.1. Seria Outlander. Partea 7 - Diana Gabaldon
Emil si cei trei gemeni - Erich Kastner
Prietenii ortogramelor 8 ani+ - Olga Piriiala
O zi speciala pentru Tata Panov - Mig Holder, Julie Downing
Fiecare zi este un dar - Stefanos Xenakis
Cartea despre Pluto - R. J. Palacio
Un purcelus ratacit. Povesti de la ferma Nivelul 1 - Heather Amery
Spune-mi ca ma iubesti... Erich Maria Remarque - Marlene Dietrich: Marturii ale unei patimi - Werner Fuld , Thomas F. Schneider
A avea sau a fi? - Erich Fromm
Bacalaureat. Anatomie si fiziologie, genetica si ecologie umana - Clasele 11-12 - Irina Kovacs, Daniela Firicel, Liliana Pasca, Emilia Pop
Concentrat - Nir Eyal , Julie Li
Teste cu dichis. Antrenament pentru evaluarea nationala - Clasa 4 - Ana-Maria Canavoiu, Mihaela Carja, Felicia-Ramona Focht, Elena Niculae, Corina Daciana Opritoiu, Laura Piros
Printesa pentru totdeauna - Connie Glynn
Matematica si explorarea mediului - Clasa 1 Partea 2 - Caietul meu de exercitii si probleme - Tudora Pitila, Cleopatra Mihailescu
Romania in 50 de povesti. Limba romana ca limba straina (RLS) - Elena Platon, Cristina Gogata, Lavinia Iunia Vasiu, Anca Ursa
Usa cu trei incuietori. Vol.2: Calea celor patru forte - Sonia Fernandez-Vidal
Ultima vara otravita - Tony Mott
Opere complete. Cele mai importante invataturi despre realizarea sinelui scrise de Bhagavan Sri Ramana Maharshi - Arthur Osborne
Ciocnirea lumilor - Immanuel Velikovsky
Mofturile ratiunii americane - Greg Lukianoff , Jonathan Haidt
Usa secreta catre succes Ed.2 - Florence Scovel Shinn
Organizarea profesiei contabile in Romania - Nicoleta Cristina Matei
Europa mea - Gheorghe Ursu
Cum sa vinzi orice oricui - Joe Girard
Femei extraordinare care au facut istorie - Kate Pankhurst
Jurnalul unui killer sentimental. Yakare - Luis Sepulveda
Limba si literatura romana - Clasa 4 - Caiet de lucru - Iuliana Filfanescu, Mihaela Ivascu, Ofelia Boerescu, Adriana Hoaghea, Constantin Filfanescu, Cristian Hoaghea
Adunarea. Scaderea. Carti de joc educative
Pachet. Sugestii pentru jocuri si activitati alese: Invatam sa scriem cifre + Pregatim mana pentru scris - Cristina Beldianu, Estera Tintesan
Matematica si explorarea mediului - Clasa 2 - Caiet de activitati - Ecaterina Bonciu, Niculina Stanculescu, Marilena Calin, Elvira Toma
Prima mea carte de povesti: Peter Pan si Wendy, Nils Holgersson, Micul lord - James Matthew Barrie, Frances Hodgson Burnett, Selma Lagerlof
Explorez, aplic, rezolv! Matematica - Clasa 8 Partea 2 - Culegere - Mihaela Singer, Cristian Voica, Carmen Avganti, Adrian Florea, Mihaela Berindeanu, Anca Tosa
Expresii, proverbe si cuvinte intelepte de ieri si de azi, explicate si comentate - Eufemia Doina Clotan
Hades X Persefona Vol.1: Un strop de intuneric - Scarlett St. Clair
De ce postim - Constantin Coman
Danila Prepeleac - Ion Creanga
Frumoasa si bestia. Poveste cu pictograme Nivelul 1
Salt inainte - Steve Harvey
Lux, moda si alte bagatele politicesti in Europa de Sud-Est in secolele XVI-XIX - Constanta Vintila, Giulia Calvi, Maria Pakucs-Willcocks, Nicoleta Roman, Michal Wasiucionek
Prima mea carte de povesti: Alice in Tara Minunilor, Vrajitorul din Oz, Pinocchio - Lyman Frank Baum, Lewis Carroll, Carlo Collodi
Pisica lui Monet - Lily Murray, Becky Cameron
Descoperim impreuna limba si literatura romana! - Clasa 4 - Caiet de lucru - Adina Grigore, Nicoleta-Sonia Ionica, Cristina Ipate-Toma
Colorez pisici
Descopera filosofia. Filosofia elenistica - Toni Cardona
Sa invatam regulile de circulatie - Peter Nielander
Legea Nr.143/2000 privind prevenirea si combaterea traficului si consumului ilicit de droguri - Traian Dima, Andrei-Dorin Bancila
Hai la gradi! Om si societate 5-6 ani - Madalina Radu, Ioana Andreea Ciocalteu, Paula Beatrice Scheopu, Mihaela Macelaru, Maria Ricu
Limba si literatura romana - Clasa 8 - Ghidul profesorului - Florentina Samihaian, Sofia Dobra, Monica Halaszi, Anca Davidoiu-Roman, Horia Corches
Patrula catelusilor: O echipa curajoasa. Carte cu puzzle
Educatie civica - Clasa 3 - Caiet de activitati - Gabriela Barbulescu, Daniela Besliu, Mihaela Cirja, Alexandra Manea, Elena Niculae
Matematica. Exercitii, probleme, teste - Clasa 8 - Dorin Lint, Maranda Lint, Alina Carmen Birta, Sorin Doru Noaghi, Maria Zaharia
Matematica - Clasa 1 - Caiet de activitati - Gabriela Barbulescu, Ana-Maria Canavoiu, Mihaela Carja, Doina Cindea, Elena Niculae
Hai la gradi! Stiinte 3-4 ani - Madalina Radu, Ioana Andreea Ciocalteu, Paula Beatrice Scheopu, Mihaela Macelaru, Maria Ricu
Matematica si explorarea mediului - Clasa pregatitoare - Caiet de elemente grafice si exercitii aplicative - Cleopatra Mihailescu, Tudora Pitila
30 teste de antrenament pentru Evaluarea Nationala. Limba si literatura romana - Clasa 8 - Gabriela-Madalina Nitulescu, Mihaela-Elena Patrascu, Ligia Gheorghe
Pip si Posy. Pomul de Craciun - Axel Scheffler
Revista Fabulafia Nr.18
Hai sa exersam la mate! Primii pasi la scoala 6-7 ani
Limba si literatura romana pentru evaluarea nationala - Clasa 8 - Florin Ionita, Florentina Leucutia, Marilena Lascar, Liliana Paicu, Iulia Stinga
Insotirea invatarii cu pedagogia Montessori 3-6 ani - Valerie Maestre
Disney. Fancy Nancy Clancy: Dezastrul de la concursul canin
Disney. Fancy Nancy Clancy: Pantofiorii de balet
Paralel - Mihai Buzea
Jup, un pisoi de soi. Vol.10: Jup cel neadormit- Alec Blenche
Love & Santorini, o aventura in Grecia - Jenna Evans Welch
Viata lui Iisus povestita pentru copii
Fara suparare. Puterea secreta a emotiilor la locul de munca - Liz Fosslien , Mollie West Duffy
Imi place la gradinita 5-6 ani - Kerstin Hache -Thibon
Litere ghiduse. Limbaj si comunicare 6-7 ani - Natalia Zotea, Ecaterina Schimbator, Lucia Mihaila, Tatiana Tcaci, Viorica Zagorodniuc
Recviem pentru Alisia & Cosmarul lui Maximilian Novac. Seria Ephialte - Cristinne C.C.
Libertatea de a gandi si minciuna vremurilor noastre - Rudolf Steiner
Cea mai frumoasa istorie a lumii - Joel de Rosnay, Yves Coppens, Hubert Reeves, Dominique Simonnet
Ordinul National Steaua Romaniei in grad de Colan - Razvan Mihai Clipici
Ayatollahi, martiri si revolutionari: siism si stat in Irakul modern - Marius Lazar
Matematica. Activitati prescolare 4 ani+
Kriegsmarine in Marea Neagra - Dan-Dragos Sichigea
Codul de procedura civila pentru uzul studentilor si al candidatilor la examenele de admitere in profesie - Gabriela Cristina Frentiu
Frate Calinic... Ioan Alexandru catre Calinic Argeseanul. Viata din carti, scrisori si dosare secrete - Ioan Alexandru, Calinic Argeseanul
Memoriul asupra vechii si actualei stari a Moldovei, prezentat lui Alexandru Voda Ipsilante, domnul Moldovei la 1787 - Comitele d'Hauterive
Traista cu povesti duhovnicesti - Gabriela Antim
Visul imperial - John Darwin
Detectarea denaturarilor performantei financiare si asigurarea stakeholderilor asupra calitatii castigurilor - Mihaela-Maria Mihalcea
Zbor frant - Vladimir Besleaga
Infractiuni de evaziune fiscala si spalare a banilor savarsite prin intermediul companiilor offshore - Constantin Neacsu
Kiwi. Antologia de proza scurta. Sosiri / Plecari - Marius Chivu
Istoria literaturii romane contemporane 1990-2020 - Mihai Iovanel
Biroul detectivilor literari - Clasa 1 - Camelia Burlan, Alina-Petruta Danciu, Roxana Gheorghe, Nicolae Ploscariu, Florica Velicu, Catalina-Andreea Zagaradniuc
Biroul detectivilor literari - Clasa 2 - Camelia Burlan, Alina-Petruta Danciu, Roxana Gheorghe, Nicolae Ploscariu, Florica Velicu, Catalina-Andreea Zagaradniuc
Tarfa Califatului - Sara Daniel, Benoit Kanabus
Peppa Pig: Prima zi a lui George la locul de joaca - Neville Astley, Mark Baker
Ghid de supravietuire pentru copiii cu tulburari de spectru autist (si pentru parintii lor) - Elizabeth Verdick, Elizabeth Reeve
Dinamica recenta a tipurilor de habitat din trei situri Natura 2000 in arealul Muntilor Apuseni - Marinela-Adriana Chetan
Biroul detectivilor literari - Clasa 4 - Camelia Burlan, Alina-Petruta Danciu, Roxana Gheorghe, Nicolae Ploscariu, Florica Velicu, Catalina-Andreea Zagaradniuc
In cautarea adevarului pierdut - Ana Bahmutan, Teofil Dutu
Antreprenor 10% - Patrick J. McGinnis
Incaruntirea organizatiilor - Gabriela- Maria Man, Mihaela Man
Sistemul solar: puzzle+afis 5-8 ani
Anotimpuri: puzzle pentru podea+afis 3-6 ani
Descopera filosofia. Weber - Erica Grossi
A este de la ... Animale +7ani
Vocale jucause. Limbaj si comunicare 5-6 ani - Viorica Zagorodniuc, Lucia Mihaila, Natalia Zotea, Ecaterina Schimbator, Tatiana Tcaci
O vacanta de vara extraordinara - Petcu Abdulea
Focus 2 2nd Edition Teacher's Book - Patricia Reilly, Anna Grodzicka, Arek Tkacz, Bartosz Michalowski, Angela Bandis, Dean Russell
Strategic Management Approaches of the Intellectual Capital and Performance Modern Organization - Daniela Niculescu Tolici
Cooperare si conflict in Relatiile Internationale - Radu-Sebastian Ungureanu, Mihai Zodian, Ana Raluca Alecu, Andrei Miroiu, Mihaela-Adriana Padureanu, Radu-Alexandru Cucuta
Fizica. Fise de lucru - Clasele 6-8 - Mihaela Garabet, Raluca Ioana Constantineanu, Gabriela Alexandru
Arte vizuale si activitati practice - Clasa pregatitoare - Caiet de activitati - Olguta Calin, Doina Cindea, Nicoleta Stanica
Feng shui pentru scriitori. Secrete stravechi si metode alternative pentru scriitorul inspirat, creativ si productiv - M.C. Simon
Matematica si explorarea mediului - Clasa 2 Partea 1 - Caietul meu de exercitii si probleme - Tudora Pitila, Cleopatra Mihailescu
Retete de imbogatire rapida a vocabularului german - Karla Freimann
Criminologie. Caiet de seminar - Valerian Cioclei, Andra-Roxana Trandafir, Valentina Dinu, Florin-Cosmin Bobei, Dragos Pargaru
Abc despre mine. Dezvoltare personala - Clasa pregatitoare - Tudora Pitila, Cleopatra Mihailescu, Crinela Grigorescu, Camelia Coman
Dezvoltare personala - Clasa 2 - Caiet de lucru - Madalina Radu, Aurelia Stanculescu, Ioana Andreea Ciocalteu, Robert Florin Florea
Pachet Blitz 2: Fractii + Inmultiri si impartiri
Justitia penala in cazul minorilor - Lavinia Valeria Lefterache, George Cristian Ioan, Stefana Sorohan, Marius-Georgel Sima
Dupa Covid-19: Provocari de management intre digitalizare, sustenabilitate si rezilienta - Florina Pinzaru, Alexandra Zbuchea
Exercitii de liniste - Cezar Amariei
Matematica si explorarea mediului - Clasa 2 Partea 2 - Caietul meu de exercitii si probleme - Tudora Pitila, Cleopatra Mihailescu
Limba Franceza L2 - Clasa 6 - Caietul elevului + CD - Ana Carrion, Laureda Kharbache, Matilde Martinez Salles, Michele Bosquet, Yolanda Rennes, Mariana Popa
Oenoclimatul Romaniei. Vinurile Romaniei si climatul lor caracteristic - Stefan Teodorescu, Aurel Popa
Pregatire pentru Evaluarea Nationala: Limba si literatura romana - Clasa 8 - Monica Radu, Adriana Alecu, Aura Stancu, Tatiana Ghita, Mirabela Savu, Angelica Dutu-Runceanu
Aspecte teoretice si practice de regasire si utilizare a informatiei digitale in mediul universitar - Elena Tirziman, Stefan Cristian Ciortan
Hai la gradi! Limba si comunicare. Om si societate 3-4 ani - Paula Beratrice Scheopu, Madalina Radu, Ioana Andreea Ciocalteu, Mihaela Macelaru, Maria Ricu
Dialoguri hiramice. Urcand scara melcata - Maestrul Z & Maestrul A
Evaluarea nationala. Limba si literatura romana - Clasa 8 - Elena-Luminita Orasanu, Adina Vedes
Planse masonice Vol.1 - Emilian M. Dobrescu
Cuvinte. Carte de activitati cu autocolante 3-6 ani
Jocuri de logica
Povesti muzicale. Carnavalul animalelor
Romania - Harta turistica si rutiera laminata
Provocari pentru pusti geniali. Dezlegam mistere si ne amuzam 9 ani+
Adio, Gulag! - Levan Berdzenisvili
Minecraft. Zombi: Pana vine doctorul! - Heiko Wolz
Mostenirea - Adrienne Young
Istoria serviciilor secrete romanesti pana la 1944 Vol. 6 Partea 2 - Marian V. Ureche
Intr-o clipa - Suzanne Redfearn
Cum devii fotbalist - Marcel Puscas
Economia si pandemia. Ce urmeaza? - Daniel Daianu
Sa citim cu litere de tipar. Hansel si Gretel
Activitati pentru cei mici: Bebelusul. 29 autocolante
Activitati pentru cei mici: Girafa. 26 autocolante
Printre tonuri cenusii. Romanul grafic - Ruta Sepetys
Olimpiade nationale de limba si literatura romana - Clasele 5-8 - Cristina Cergan, Cristina Radu, Bogdan Ratiu, Lavinia Rizoiu, Iris Tanasescu
Gramatica limbii romane pentru elevi si profesori - Adina Dragomirescu, Irina-Roxana Georgescu, Delia-Monica Georgescu, Raluca-Diana Raducanu, Ileana Gae, Alina Dinu, Maria-Ramona Nedea, Adina Ionescu
Romania de totdeauna. Simona Preda in dialog cu acad. Georgeta Filitti - Simona Preda, Georgeta Filitti
Daca pisicile ar disparea din lume - Genki Kawamura
Cum e corect? Ghid practic de limba romana, conform DOOM3 - Diana Iacob, Cristina Cergan, Bogdan Ratiu, Anca Vlaicu, Stefania Ciobanu
Matematica si explorarea mediului. Exercitii, probleme, jocuri, teste - Clasa 1 - Daniela Berechet, Florian Berechet, Jeana Tita, Lidia Costache, Gentiana Berechet
Minti imprastiate. Originile si vindecarea tulburarii de deficit de atentie - Gabor Mate
Comunicare in limba romana. Exercitii, fise de lucru, teste - Clasa pregatitoare - Daniela Berechet, Constantin Filfanescu, Iuliana Filfanescu
Gramatica limbii romane - Clasele 5-6 - Adina Dragomirescu, Irina-Roxana Georgescu, Delia-Monica Georgescu, Raluca-Diana Raducanu, Ileana Gae, Alina Dinu, Maria-Ramona Nedea, Adina Ionescu
Albumul magic cu autocolante 2 ani+ - Inesa Tautu, Olga Timcov
Matematica si explorarea mediului. Exercitii, probleme, jocuri, teste - Clasa pregatitoare - Daniela Berechet, Constantin Filfanescu, Iuliana Filfanescu
Reusesc mai mult: Limba si literatura romana. Matematica - Clasa 3 - Teste de performanta - Raluca-Roxana Iarovoi, Mihaela Rus
Limba si literatura romana. Exercitii, fise de lucru, teste - Clasa 2 - Daniela Berechet, Florian Berechet, Jeana Tita, Lidia Costache
Gramatica limbii romane - Clasa 7-8 - Exercitii-antrenament si performanta - Adina Dragomirescu, Irina-Roxana Georgescu, Delia-Monica Georgescu, Raluca-Diana Raducanu, Ileana Gae
Comunicare in limba romana - Clasa 1 Partea 2. Varianta A - Caiet de lucru - Niculina I. Visan, Cristina Martin, Arina Damian
Disney. Iepurasi. Bocanila si prima zapada
Biologie. Teste grila pentru admiterea la facultatile de medicina - Alexandru Mihai Antohi, Bogdan Mihai Cristea, Alexandru Croitoru, Ioana Herghea, Maria Roxana Moga
Concursul de titularizare. Invatamant primar. 5 modele de teste - Ionela Catalina Bogdan, Adriana Briceag, Ioana Georgiana Frujina, Mihaela Paisi, Andrei Plugariu
Teste de antrenament pentru pregatirea Evaluarii Nationale Matematica + Stiinte - Clasa 6 - Silvia Olteanu, Iuliana Tanur, Adriana Neagu, Roxana Soare, Ioana Totolici, Dragos Paun
Tom Turbo si misterul Castelului de Craciun - Thomas Brezina, Pablo Tambuscio
Cartea definitiva. Literatura romana. Pregatire pentru Bacalaureat - Monica H. Columban, Horia Corches, Victoria Gal, Marilena Lascar, Maria Lupu, Liliana Paicu
Roma. O scurta istorie a unui imperiu mare - Doru Dumitrescu
Albumul magic cu autocolante 3 ani+ - Inesa Tautu, Olga Timcov
Bufnita care se temea de intuneric Ed. 2022- Jill Tomlinson
Mindfulness impotriva depresiei - Yoon Im Kane
Iubire de proba - Alex Light
Napasta regilor. Seria: Cercul dragonilor Vol.1- Jenn Lyons
Culegere de teste, probleme teoretice, activitati practice - Chimie - Clasa 9 - Luminita Vladesc, Irinel Badea, Luminita Doicin
Concursul de titularizare + Examenul de definitivat. Matematica - Dorin Andrica, Paul Mihai Susoi, Nicolae Staniloiu, Camelia Pirvu
Podul Mogosoaiei. Povestea unei strazi - Gheorghe Crutzescu
Vrajitoarele - Roald Dahl
Omul care si-a confundat jobul cu viata - Naomi Shragai
Limba franceza gramatica si vocabular. 2500 de exercitii tip grila pentru admitere in invatamantul superior - Ionut Pepenel
La Caracas va fi mereu noapte - Karina Sainz Borgo
Comunicare in limba romana - Clasa 1 Partea 1 - Caietul meu de lucru - Cleopatra Mihailescu, Tudora Pitila, Crinela Grigorescu, Camelia Coman
Bacalaureat: Biologie - Clasa 11-12 - Anatomia si fiziologia omului. Genetica si ecologie umana - Alexandrina-Dana Grasu, Jeanina Cirstoiu, Mirela Marinescu
Cum face micul crocodil - Eva Montanari
Cineva te urmareste - Lisa Jewell
Zen in the art of archery / Zen in arta arcului japonez - Eugen Herrigel
Matematica cu stickere pentru apreciere 5 ani+ - Petru Jelescu, Raisa Jelescu, Inesa Tautu
Bacalaureat. Repere teoretice, teste si sugestii de rezolvare. Istorie - Clasa 12 - Maria Mariana Gheorghe, Irina Ema Savuta, Aurel Constantin Soare
Teste cu dichis. Antrenament pentru Evaluarea Finala - Clasa Pregatitoare - Ana-Maria Canavoiu, Mihaela Carja, Felicia-Ramona Focht, Elena Niculae, Corina Daciana Opritoiu, Laura Piros
Spre viata... prin lectura. Dezvoltarea competentelor de lectura si redactare - Clasele 5-6 - Loredana Dorobat, Lorelai Slavu
Cum sa-ti gestionezi emotiile coplesitoare si sa-ti recapeti autocontrolul - Matthew Mckay, Jeffrey C. Wood, Jeffrey Brantley
Cand extremele se atrag. Seria Briar U Vol.1- Elle Kennedy
Razboiul din Ucraina - Iosefina Pascal, Cozmin Gusa, H.D Hartmann, Adrian Severin, Marius Ghilezan, Andrei Gusa, Petru Romosan, Sorin Rosca Stanescu
Repetati, va rog! Citire si ascultare in limba romana ca limba straina (RLS) Nivel A1 - Lavinia-Iunia Vasiu, Cristina Bocos
Bazele stiintifice ale terapiilor complementare - Ovidiu Bojor, Larisa Ionescu-Calinesti, Gheorghe Mencinicopschi, Adrian Restian
Vocabularul limbii romane pentru invatamantul primar - Irina-Roxana Georgescu, Carmen Ianculescu, Anca-Elena Cristea, Tatiana Paun
Carte de rugaciuni si indrumator de spovedanie
Radical radiance: 12 saptamani de ritualuri ale iubirii de sine pentru a manifesta prosperitate, frumusete si bucurie - Angela Jia Kim
Singure si pacatoase - Oana Calin, Ioana Tiganila, Natasa Culea, Corina Ozon, Lina Moaca, Maria Bertoldo Stocheci, Simona Ferrante, Ioana Maria Stancescu
Ajuta-ti copilul sa isi gestioneze starile. 101 moduri de a face fata sentimentelor puternice, inclusiv furiei - Louise Baty
Masha si Ursul. Acrobatii periculoase
Drept procesual penal. Partea speciala. Caiet de seminar Ed.2 - Anastasiu Crisu, Cristian Balan, Corll-Catalina Geana, Cristina-Georgiana Iordache
Fiziopatologie. Partea 3. Aparatul digestiv. Aparatul reno-urinar - Roxana Maria Nemes, Florentina Cristina Plesa, Andreea Plesa, Alexandra Floriana Nemes
Manual de psihoterapie ericksoniana - Brent B. Geary, Jeffrey K. Zeig
Albumul magic cu autocolante 5 ani+ - Inesa Tautu, Olga Timcov
Lumea din jur cu stickere pentru apreciere 6 ani+ - Petru Jelescu, Raisa Jelescu, Inesa Tautu
Comunicare cu stickere pentru apreciere 6 ani+ - Petru Jelescu, Raisa Jelescu, Inesa Tautu
Dezvoltare personala pe intelesul copiilor. Vol.1: Imi dezvolt forta mentala si invat din fiecare experienta noua - Niels van Hove
Secretul vindecarii spontane - Frank J. Kinslow
Program pedagogic de optimizare a stilurilor manageriale ale profesorilor si ameliorare a climatului clasei de elevi - Ramona Iulia Herman
Teste cu dichis. Antrenament pentru Evaluarea Nationala - Clasa 3 - Ana-Maria Canavoiu, Mihaela Carja, Felicia-Ramona Focht, Elena Niculae, Corina Daciana Opritoiu, Laura Piros
Limba engleza. Limba moderna 1 - Clasa 5 - Caietul elevului - Tasia Vassilatou, Liz Kilbey, Catherine Bright, Jennifer Health
Albumul magic cu autocolante 6 ani+ - Inesa Tautu, Olga Timcov
Arhipelagul in flacari - Jules Verne
Bacalaureat: Geografie - Clasa 12 - Europa, Romania, Uniunea Europeana - Stefania Omrani, Adelin Daniel Nedelea, Diana Alexandra Popovici, Alexandra Capra
Bacalaureat. Teste si sugestii de rezolvare. Limba si literatura romana - Clasa 12 - Adrian Nicolae Romonti, Mimi Gramnea, Anca Hassoun, Maria-Ramona Nedea, Nadia-Gabriela Pascu, Alina Popa
Matematica cu stickere pentru apreciere 6 ani+ - Petru Jelescu, Raisa Jelescu, Inesa Tautu
#error2017: Timp inversat - Corina Ciolacu
Eu, familia si societatea. Dezvoltare personala si educatie pentru societate 5-7 ani - Viorica Zagorodniuc, Natalia Zotea, Tatiana Tcaci, Lucia Mihaila, Ecaterina Schimbator
Papi si Toto descopera lumea - Maria Claudia Alexe, Gabriela Daniela Bulacu, Mariana Augustina Ene, Cristina Grigore, Georgeta Ionescu
Lumea ta / carnea mea / oasele noastre - Andrei Novac
Limba si literatura romana - Clasa 9 - Caiet de activitati - Adrian Nicolae Romonti, Doina Teodora Simon, Silvana Luminita Bicazan
Cunoaste-ti drepturile si revendica-le. Un ghid pentru tineri - Amnesty International, Angelina Jolie, Geraldine Van Bueren
Triada Intunecata (Dark Triad) vs Triada Luminoasa (Light Triad) a personalitatii - Dan Florin Stanescu, Marius Constantin Romascanu
Cititul ne face mai buni. Limba si literatura romana - Clasa 9 - Ion Bogdan Lefter, Dumitrita Stoica, Dan Gulea, Dragos Silviu Paduraru
Admiterea in magistratura si in avocatura 2022. Vol.2 - Roxana Dan, Laura-Cristina Carcia, Sergiu Carlan, Claudia Dumitrache, Cristina Codruta Hageanu, Sorana Suciu
Caldura mare - Ion Luca Caragiale
Literatura. Idei fundamentale
Buna dimineata, Wuhan! - Sara Platto
Caiet-indrumar pentru studentii care efectueaza practica de specialitate in institutiile publice sau organizatii neguvernamentale - Madalina Tomescu
Donnatela - Beatris Serediuc
Calatorie prin lumea textelor literare - Clasa 3 Semestrul 1 - Varianta I - Dana Oprea, Laura Raducanu, Nicoleta Popescu, Ana-Maria Paraschiv
Culegere de teste grila pentru licenta si pentru concursuri de primire in profesie Ed.2 - Ilioara Genoiu, Cristian Mares, Olivian Mastacan, Livia Mocanu, Lavinia Vladila, Maria Angela Tatu
Lipesc si colorez! 2
Civilizatii succesive. Modelarea extraterestra Vol.2: Civilizatii ale omenirii - Emilian M. Dobrescu, Edith Mihaela Dobrescu
Hai la gradi! Limba si comunicare. Om si societate 4-5 ani - Madalina Radu, Ioana Andreea Ciocalteu, Paula Beatrice Scheopu, Mihaela Macelaru, Maria Ricu
Biserica si statul - Jean-Robert Armogathe, Gianfranco Ravasi, Olivier Chaline, Hans Maier, Emile Poulat, Bruno Bernardi, Frantisek Halas, Jan-Heiner Tuck
Hades X Persefona Vol.2: Un strop de distrugere - Scarlett St. Clair
Scrisorile verii - Clasa 3 - Caiet de vacanta - Ana-Maria Palea, Maria Comanescu, Iuliana Filfanescu
Actualitatea si perspectivele interdependentelor dreptului Uniunii Europene cu dreptul intern al statelor membre - Ovidiu Predescu, Augustin Fuerea, Andrei Dutu-Buzura
Aventurile lui Pinocchio. Povestea unui prichindel de lemn - Carlo Collodi
Povesti, povestiri. Amintiri din copilarie - Ion Creanga
Micul print - Antoine De Saint-Exupery
Nuvele si teatru - Ion Luca Caragiale
Nebunii istoriei - Paul Stefanescu
Marturia harului si a comuniunii - Doru Nastasa
Invitatie la joc pentru parinti dedicati, copii fericiti si profesori implicati - Daniela Raileanu, Liliana Bujor, Nadia-Laura Serdenciuc
#potisalupti - Alex Sandulache
Burnout. Ghid de supravietuire - Imogen Dall
Cu 1% mai bun - Chris Nikic, Nik Nikic
Salt in antreprenoriat - Gino Wickman
Doua povesti incantatoare: Cei trei purcelusi si Lupul si cei sapte iezi
Inaltarea dragonului. O istorie ilustrata a Dinastiei Targaryen. Seria Casa Dragonului Vol.1 - George R.R. Martin, Elio M. Garcia Jr., Linda Antonsson
Evaluare Nationala 2023. Limba si comunicare - Clasa 6 - Mina-Maria Rusu, Geanina Cotoi, Anca-Marcela Gradinaru, Elena-Silvia Gusu, Carmen-Irina Haila, Mihaela Timingeriu
Caprita se joaca la ferma / Vulpita se joaca in padure - Marja Baeten
Hai la gradi! Limba si comunicare. Semne grafice 5-6 ani - Madalina Radu, Ioana Andreea Ciocalteu, Paula Beatrice Scheopu, Mihaela Macelaru, Maria Ricu
Pathophysiology. Hematology and metabolisms - Roxana Maria Nemes, Florentina Cristina Plesa, Andreea Plesa, Alexandra Floriana Nemes
Lumea din jur cu stickere pentru apreciere 4 ani+ - Petru Jelescu, Raisa Jelescu, Inesa Tautu
Aricelul si insorita vara / Aricelul si imbelsugata toamna - Elena Ulyeva
Spete pentru admiterea la INM/magistratura. Drept penal si drept procesual penal 2022 - Luminita Cristiu-Ninu, Carmen-Alina Gohoreanu, Andrei Viorel Iugan, Lucretia Albertina Postelnicu, Valerica Voica
Spete pentru admiterea la INM/magistratura. Drept civil si drept procesual civil 2022 - Vasile Bozesan, Laura-Cristina Carcia, Andreea Florina Mateescu, Mihaela Mineran, Elena Panaite-Jitianu
Iuliu Barasch. Un iluminist evreu in Tara Romaneasca - Irinel Popescu, Lucian-Zeev Herscovici, Jean-Jacques Askenasy, Lya Benjamin, Claudia Bosoi, Octavian Buda
Revista romana de drept privat Nr.2/2022
Trilogia sensibila / The tender trilogy - Bogdan Georgescu
Mic dictionar trilingv de teorie literara - Simona Antofi, Elena Constandache, Nicoleta Ifrim, Viorica Isaia, Isabela Merila
Lipeste si coloreaza 1
Doar 10% uman. Microbii, secretul nestiut al sanatatii si fericirii omului - Allana Collen
Rebelii Scarlett & Browne - Jonathan Stroud
Revista romana de drept privat Nr.4 din 2022
Misterul femeii in rosu - Sherry Thomas
Tara fagaduintei - Radu Theodoru
Lumea din jur cu stickere pentru apreciere 3 ani+ - Petru Jelescu, Raisa Jelescu, Inesa Tautu
Comunicare cu stickere pentru apreciere 4 ani+ - Petru Jelescu, Raisa Jelescu, Inesa Tautu
Hai la gradi! Stiinte 4-5 ani. Caiet de lucru - Madalina Radu, Ioana Andreea Ciocalteu, Paula Beatrice Scheopu, Mihaela Macelaru, Maria Ricu
Admiterea in magistratura si in avocatura Vol.4: Drept procesual penal - Lucian Criste, Cristian Balan, Catalin Constantinescu-Maruntel, Teodor Manea, Giulia Sologon
Vulturul Vol.3: Magna Valachia - Radu Theodoru
Calatorie prin lumea textelor literare - Clasa 3 Semestrul 1 - Varianta AM - Dana Oprea, Laura Raducanu, Nicoleta Popescu, Ana-Maria Paraschiv
Compasiunea infinita - Dalai Lama , Thubten Chodron
Limba romana. Calatorie prin lumea textelor literare - Clasa 4 - Partea 1 - Varianta AL - Dana Oprea, Laura Raducanu, Cristina Martin
Limba romana. Calatorie prin lumea textelor literare - Clasa 3 - Partea 1 - Varianta A - Dana Oprea, Laura Raducanu, Nicoleta Popescu, Ana-Maria Paraschiv
Admiterea in magistratura si in avocatura 2022. Vol.3 - Mihai Adrian Hotca, Cristian Balan, Teodor Manea, Laura Maria Stanila, Giulia Sologon
10 situatii clinice in acompanierea doliului - Helene Romano
Revista romana de drept privat Nr.1/2022
Drept administrativ Vol.1 Ed.4 - Dan Constantin Mata
Mama si copilul. Ghid de crestere a copilului mic - A.J.R. Waterston
Limba si literatura romana - Clasa 5 - Caietul elevului - Florentina Samihaian, Sofia Dobra, Monica Halaszi, Anca Davidoiu-Roman, Horia Corches
Librarul din Florenta - Ross King
Marea carte de bucate pentru bebelusi si copii mancaciosi - Annabel Karmel
Matematica. Exercitii, probleme, jocuri, teste - Clasa 4 - Daniela Berechet, Gentiana Berechet
Fata babei si fata mosneagului. Carte de citit cu litere mari de tipar
Pensula fermecata. Ma distrez si cu apa colorez. Dinozaurul
Invata-ma sa dansez. Memorii provizorii - Louis de Saussure
Parada - Lloyd C. Douglas
Scrisoare catre tata - Franz Kafka
In sfarsit nefumator. Metoda usoara a lui Allen Carr - Allen Carr
Prima mea carte cu activitati 2 ani+ - Luminita Albu
Categoria B. Intrebari si teste pentru obtinerea permisului de conducere auto 2024 + Explicatii si comentarii ale raspunsurilor corecte
Gandeste si vei fi bogat - Napoleon Hill
1000 de autocolante: Spatiul. Carte de colorat
Moara cu noroc. Popa Tanda. Budulea taichii - Ioan Slavici
Klara si soarele - Kazuo Ishiguro
Istoria viitorului. Elite, contraelite si calea spre dezintegrare politica - Peter Turchin
Aventurieri in lumea Minecraft
Matematica si explorarea mediului - Clasa 1 - Caiet - Adriana Briceag, Daniela Berechet, Iuliana Filfanescu, Ofelia Boerescu, Mihaela Ivascu, Constantin Filfanescu
Campioni la scrierea corecta - Clasele 1-2 Ed.2 - Andreea Elena Ene, Doina Nicolae, Adrian Petrica Grigore, Ana Cornelia Robu, Roxana Mammadov, Andreea Florina Smeureanu
Mijloace de transport. Carte sonora cu 10 sunete
Culegere de exercitii si teste de limba romana pentru straini. Nivel A1-B2 - Cristina Mihaela Nistor, Elisabeta Simona Catana, Mihaela Pricope, Mirela Sanda Salvan, Diana Silvana Stoica
Campioni la scrierea corecta Clasa 3-4 - Andreea Elena Ene, Adrian Petrica Grigore, Roxana Mammadov, Doina Nicolae, Ana Cornelia Robu, Andreea Florina Smeureanu
Moara fara noroc -Tudorel Butoi-Severin
Carte interactiva: Raspundel Istetel. Corpul uman
Carte interactiva: Raspundel Istetel. Numaram si ne distram
Balonase vesele. Si noi stim: Sa ne jucam cu animalutele!
Mai-mult-ca-trecutul. Jurnal: 31 august 1988 - 12 decembrie 1989 - Ana Blandiana
Balonase vesele. Si noi stim: Sa organizam o petrecere!
Bacalaureat - Limba si literatura romana. Eseuri si subiecte rezolvate - Mihaela-Elena Patrascu, Gabriela-Madalina Nitulescu, Andreia Maria Demeter
Istoria ilustrata a artei. Marile miscari artistice si picturile care le-au inspirat
Limba si literatura romana - Clasa 4 - Antrenament pentru performanta - Daniela Berechet, Gentiana Berechet, Jeana Tita, Lidia Costache
Manual de psihologie clinica pre- si postnatala - Elena Otilia Vladislav
Analiza datelor cu Microsoft Excel - Mihaela Oleksik , Liviu Rosca
Marvel. Paienjenelul si prietenii lui uimitori. Primele mele povesti de noapte buna: Aventurile Echipei Paienjenel
Ghepardul - Giuseppe Tomasi Di Lampeduse
Educatie tehnologica si aplicatii practice - Clasa 5 - Caiet - Marinela Mocanu , Loredana-Irena Sandulescu , Magda Dache
Povesti cu lipici. Cum poate storytellingul sa captiveze clientii, sa influenteze publicul si sa iti transforme afacerea - Kindra Hall
Colorcod. Arta din pixeli
Teste Delf/Dalf. Nivelurile A1, A2, B1, B2, C1 Ed.2023 - Liliana Rusu, Letitia Aghion, Mira-Maria Cucinschi, Sorina Danaila, Oana Untu
Descoperim impreuna comunicarea in limba romana - Clasa 1 - Caiet de lucru - Adina Grigore, Mihaela Nitu, Nicoleta-Sonia Ionica, Cristina Ipate-Toma
Ambasadorii. Diplomatia de la Machiavelli pana in timpurile moderne - Robert Cooper
Descoperim impreuna comunicarea in limba romana - Clasa 2 - Caiet de lucru - Adina Grigore, Mihaela Nitu, Nicoleta-Sonia Ionica, Cristina Ipate-Toma
Drept procesual civil. Curs de baza pentru licenta, seminare si examene - Claudiu Constantin Dinu, Viorel Mihai Ciobanu, Traian Cornel Briciu
Comunicare in limba romana - Clasa 2 - Caietul elevului - Celina Iordache, Bianca-Lacramioara Bucurenciu, Elisabeta Maria Minecuta
Comunicare in limba romana - Clasa 2 - Caiet - Adriana Briceag, Ionela Catalina Bogdan, Maria Ionela Milos, Maria Cornelia Postoaca
Matematica. Teste pentru Evaluarea Nationala - Clasa 4 - Mirela Mihaescu, Stefan Pacearca, Anita Dulman, Crenguta Alexe, Otilia Brebenel
Anatomie si fiziologie umana. Teste grila pentru Admiterea la universitatile de medicina - Alexandru Croitoru, Alexandru Mihai Antohi, Bogdan Mihai Cristea, Maria Roxana Moga, Ioana Herghea
Descopera istoria. Europa lui Carol cel Mare si feudalismul. Renasterea Occidentului european - Patricia Martinez I Alvarez
Limba si literatura romana - Clasa 6 - Ghidul profesorului - Florentina Samihaian, Sofia Dobra, Monica Halaszi, Anca Davidoiu-Roman, Horia Corches
Teoria generala a dreptului. Caiet de seminar Ed.4 - Nicolae Popa, Elena Anghel, Cornelia Beatrice Gabriela Ene-Dinu, Laura-Cristiana Spataru-Negura
Romana ca la carte - Clasa 9 - Mona Cotofan, Mihaela Dobos, Andreea Nistor, Ciprian Nistor, Ileana Popescu
Du-te si pune un strajer- Harper Lee
Pachet 2 carti: Scriitori romani in dosarele Securitatii. Cioran si Securitatea, Nichita si Securitatea - Stelian Tanase, Fabian Anton
Mereu invingator: 7 obiceiuri zilnice care sa te ajute sa te stresezi mai putin si sa realizezi mai mult - Mark Batterson
Comunicare in limba romana - Clasa 1 - Caietul elevului - Celina Iordache, Bianca-Lacramioara Bucurenciu, Elisabeta Maria Minecuta
Anotimpul mireselor. Seria Gigi Alexa Vol.5 - Tony Mott
Tratat despre reintegrarea fiintelor in primele lor proprietati, virtuti si puteri spirituale si divine - Martinez de Pasqually
Colt Alb. Prima mea biblioteca -Jack London
Matematica vesela 5 ani+ Ed.2 - E.M. Katz
Orfeu. Influenta mitului si misteriilor orfice asupra gandirii filosofice si religioase din Antichitate pana in epoca moderna - George Robert Mead
Condica de evidenta a activitatii didactice din educatia timpurie 2024-2025 - Gabriela Berbeceanu, Smaranda-Maria Cioflica, Elena Ilie
Furtuna din iad - Thomas Goodrich
Dimineata pierduta - Gabriela Adamesteanu
Clasa a III-a si metoda grafica - Aurelia Arghirescu, Ramona-Mioara Cirstea-Tudor
Matematica si explorarea mediului - Clasa pregatitoare - Caiet de elemente grafice si exercitii aplicative - Tudora Pitila, Cleopatra Mihailescu, Luiza-Nicoleta Moraru
Spre vacanta cu Vara. Caietul nr.4: Activitati integrate pentru clasa pregatitoare - Cleopatra Mihailescu, Tudora Pitila, Luiza-Nicoleta Moraru
Aventuri cu masini. Activitati si jocuri captivante
Lumea vie. Model de armonie. Biologia pe care nu o inveti la scoala - Silvia Olteanu, Florina MiriceL, Iuliana Tanur, Stefania Giersch
Bolile plamanilor - P.V. Marchesseau
Aspecte multidisciplinare in prevenirea si combaterea crimei organizate - Dan Perju Dumbrava, Alexandru Cordos, Vlad Andrei Mate
Acrobatii culinare ale mamelor curajoase in lupta cu alergiile alimentare. Deserturi Vol.3 - Asociatia Romana de Educatie in Alergii
Aventuri de poveste la Scoala. Vorbeste corect Vol.1 - Cristina-Angela Tohanean, Lavinia Achim, Raluca Buricea, Teodora-Mariana Marin, Mariana Vasile
Limba si literatura romana - Clasa 10 - Alexandru Crisan, Liviu Papadima, Ioana Parvulescu, Florentina Samihaian, Rodica Zafiu
Pachet: Curs de drept administrativ. Manual de drept administrativ: Curs + Caiet de seminar. Partea I - Elena Emilia Stefan
Aventuri de poveste la Scoala. Vorbeste corect Vol.2 - Cristina-Angela Tohanean, Lavinia Achim, Raluca Buricea, Teodora-Mariana Marin, Mariana Vasile
Valorificarea parteneriatului Familie - Gradinita - ONG in educatia prescolara Vol.1- Daniela Brotac
Lumi antice. O istorie globala a antichitatii - Michael Scott
Comunicare in limba romana - Clasa 1 - Caietul elevului - Mirela Mihaescu, Stefan Pacearca, Anita Dulman, Crenguta Alexe, Otilia Brebenel
Suport metodic pentru planificarea activitatilor in gradinita. Grupa mica - Gabriela Berbeceanu, Elena Ilie, Smaranda Maria Cioflica
Scoala prieteniei. Povesti terapeutice si exercitii pentru copiii speciali 7 ani+ - Mariana Augustin
Cand pericolul devine irezistibil. Seria Briar U Vol.2 - Elle Kennedy
Comentarii si catene la Ecclesiast - Sfantul Dionisie al Alexandriei, (Pseudo) Maxim Marturisitorul, (Pseudo) Ioan Gura de Aur
Douasprezece daruri pentru Mos Craciun - Mauri Kunnas
Torte vii in blocul sovietic - Petr Blazek
Caiet interdisciplinar - Clasa pregatitoare - Volumul 2 - Mirela Mihaescu, Stefan Pacearca, Anita Dulman, Crenguta Alexe, Otilia Brebenel
Limba engleza. Limba moderna 1. Studiu intensiv - Clasa 8 - Caietul elevului - Vicki Anderson, Eoin Higgins, Irina Spataru, Ioana Tudose
Calatorie prin lumea fizicii - Clasa 6 - Caiet de explorare stiintifica - Cristian Presura, Daniela Berchez, Karoly Bogdan, Petronela Angela Ioja, Aneta Mihalcsik
Pe aripile Iernii. Caietul nr.2: Activitati integrate pentru clasa pregatitoare - Tudora Pitila, Cleopatra Mihailescu, Luiza-Nicoleta Moraru
Sub umbrela Toamnei. Caietul nr.1: Activitati integrate pentru clasa pregatitoare - Cleopatra Mihailescu, Tudora Pitila, Luiza-Nicoleta Moraru
La brat cu Primavara. Caietul nr.3: Activitati integrate pentru clasa pregatitoare - Tudora Pitila, Cleopatra Mihailescu, Luiza-Nicoleta Moraru
Disney. Tati, citeste-mi o poveste!
Legea societatilor. Comentariu pe articole Ed.6 - Stanciu D. Carpenaru, Gheorghe Piperea, Sorin David, Petre Piperea, Alexandru Ratoi, Ruxandra Argaseala
Uite ce pierzi. 31 de moduri de a vedea lumea - Will Gompertz
Descopera istoria. Rusia tarista. Faurirea unui mare imperiu in Europa Rasariteana
Descopera istoria. Formarea statelor moderne - Miquel Angel Martinez Rodriguez
Religie. Cultul ortodox. Bucuria credintei - Clasa pregatitoare - Caiet - Ioana Niculae , Aurora Ciachir , Cristina Benga , Mihaela Ghitiu , Niculina Filat
Consilierea privind cariera. Maximizarea potentialului individual pentru o cariera de succes - Otilia Sanda Bersan, Ion Al. Dumitru
Cele noua femei de la Ravensbruck - Gwen Strauss
Elvis Presley. Omul. Legenda. Regele Rock and Roll - Jerry Hopkins
Histronautii. O aventura in Grecia - Frances Durkin, Grace Cooke
Shakespeare. Lumea ca o scena - Bill Bryson
Bine te-am gasit, gradinita! Ed.2023 - Gabriela Berbeceanu, Smaranda Maria Cioflica, Elena Ilie, Cornelia Marta
Darul lui Mos Craciun - T.O. Bobe
Iarba cerului - Constantin Cublesan
Marile modificari si marile ratari ale Noului Cod de procedura fiscala Vol.1: Perspectiva dreptului administrativ - Dan Dascalu
Protectia internationala a drepturilor omului. Caiet de seminar - Laura-Cristiana Spataru-Negura
Drept penal. Partea generala Partea 2 Ed.3 - Laura Maria Stanila
Masha si Ursul. Reteta pentru dezastru
Dreptul finantelor publice Vol.2: Drept fiscal si procedura fiscala - Ioan Lazar, Bogdan Florea
Joseph Conrad and Kazuo Ishiguro. From moral enclaves to moral restoration under modernist/postmodern eyes - Andreea Finichiu
Human Trafficking. Communication and psychosocial counseling - Nina Stanescu, Maxim Marian Vlad, Tanase Tasente, Marinela Grigore, Ciprian Vasile Rus
Cum invatam in mod vizibil. Promovarea abordarilor de inspiratie Reggio in toate scolile - Mara Krechevsky, Ben Mardell, Melissa Rivard, Daniel G. Wilson
Scrisori catre Mos Craciun. Fise de evaluare - Clasa pregatitoare - Cleopatra Mihailescu, Tudora Pitila, Luiza-Nicoleta Moraru
La iarba verde cu licurici! Fise interdisciplinare pentru evaluarea finala - Clasa pregatitoare - Cleopatra Mihailescu, Tudora Pitila, Luiza -Nicoleta Moraru
L'ecriture creative. Vers une reelle autonomie de l'apprenant - Mihaela Bacali
Aventuri cu unicorni. Activitati si jocuri captivante
Criminologie. Tratat - Andrei Nastas , Sergiu Cernomoret
Cititul ne face mai buni. Limba si literatura romana - Clasa 10 - Ion Bogdan Lefter, Dumitrita Stoica, Dan Gulea, Dragos Silviu Paduraru
Putin impotriva Occidentului - Armand Gosu
Cand zboara porcii. O carte cu Batpig - Rob Harrell
Marea strategie a Imperiului Roman din secolul I e.n. pana in secolul III e.n. - Edward N. Luttwak
Teste-grila pentru admiterea in magistratura si in avocatura. Drept procesual penal - Catalin Marin, Ioana Anitulesei, Corina Voicu
Unde dorm trandafirii salbatici Vol.1- Aurelia Chircu
Alergoanestezia: Abordarea practica a pacientului cu alergii medicamentoase in anestezie - Cristina Petrisor, Nadia Onitiu-Gherman
Africa. Continentul culorilor - Soledad Romero Marino, Raquel Martin
Revista romana de drept privat Nr.2 din 2023
Analiza juridico-penala a infractiunilor vamale conform legislatiei Republicii Moldova si a Romaniei - Aurel Octavian Pasat
Filosofie romaneasca in spatiul aradean - Ioan Biris, Maria Sinaci, Cristian Bocancea, Cosmin Coltun, Caius Cutaru, Anton Ilica
Quiet book. Carte educativa cu machete autoadezive reutilizabile
Viata Sfantului Andrei Criteanul in izvoare. Canoane la sarbatori - Sfantul Andrei Criteanul
Activitati de iarna 6 ani+ - Luminita Albu
Poezie in bucatarie. Retete de poveste pentru copii si parinti - Anca Crasneanu
O calatorie spre centrul pamantului. Prima mea biblioteca - Jules Verne
#potisarazi - Alex Sandulache
Migratia parintilor si integrarea scolara a copiilor - Raluca Malvina Stanciu
Cand fiecare face 80% intr-o casnicie - Nate Klemp, Kaley Klemp
Marea despartire. 7 povestiri aproape romantice - Danut Ungureanu, Anamaria Ionescu, Mirela Oprea, Teodora Matei, Lucian-Dragos Bogdan, Daniel Timariu, Teodora Matei, Bogdan Hrib
Masoneria oculta a secolului XVIII - Louis-Claude de Saint-Martin, Jean-Baptiste Willermoz, Jean-Jacques Du Roy D'Hauterive
Prea salbatic pentru un sot - Eloisa James
Exceleaza la limba romana - Clasa 2 - Veronica Ene
Ghidul unui business coach de succes. Tactici dovedite pentru obtinerea de rezultate - Adrian Cioroianu, Cristian Cojocaru, Georgiana Cristea, Viorel Tascau
Relatia dintre stilul parental si inteligenta emotionala a parintilor care au copii in invatamantul primar - Daria Pasaila
Biblia celor obositi, surmenati, epuizati. Cum sa ne reumplem cu energie - P.V. Marchesseau
De ce are camila ditamai cocoasa? Descopera cum era lumea la inceput
De ce are elefantul trompa luuuunga? Descopera cum era lumea la inceput
O calatorie spre marea interioara Vol.1+2+3 - Romulus Rusan
Institutii politice. Caiet de seminar - Andrei-Razvan Lupu
Drept institutional al Uniunii Europene Ed.3 - Gyula Fabian
Deasupra orasului este cerul - Horia Garbea
Dac-as avea un dinozaur - Gabby Dawnay
Revista romana de drept privat Nr.1 din 2023
Opera literara ca dialog si relatie. Noi modele critice Ed.2 - Aliona Grati, Elisaveta Iovu-Macari, Oxana Popa, Diana Dementiva, Rodica Gotca
Silabe contrarii - Maria Calciu
Pathophysiology Cardiovascular and Respiratory Systems - Alexandra Floriana Nemes, Andreea Plesa, Nemes Roxana Maria, Plesa Florentina Cristina
Morfologia (ne)vinovatiei. Alfabetul detentiei feminine in comunism - Constantin Vasilescu, Clara Mares, Florin S. Soare, Alin Muresan, Constantin Petre
Moscova cea fericita. Marea din adincuri - Andrei Platonov
Cuvinte de folos: cuvinte de invatatura, cuvinte de mangaiere ale staretilor, batranilor si marilor duhovnici ai ortodoxiei actuale
Marin Preda. Rasfrangeri in actualitate - Stan V. Cristea
Acrobatii culinare ale mamelor curajoase in lupta cu alergiile alimentare Vol.2 - Asociatia Romana de Educatie in Alergii
Acrobatii culinare ale mamelor curajoase in lupta cu alergiile alimentare Vol.1 - Asociatia Romana de Educatie in Alergii
Konferenzdolmetschen Redensammlung fur praktische Ubungen fur Studierende der Fachrichtung Fachubersetzen und - Robert Goldammer
Activitati educative si distractive 3-4 ani
Aventuri in lumea subterana
Patrula catelusilor. Somn usor, catelusi!
Semnele vremurilor 666 - Sfantul Paisie Aghioritul
Bradul de Craciun . Carte de colorat - Daniela Dosa
Step Up. Skills for employability A2+. Coursebook + Ebook - Jenni Currie Santamaria, Linda Butler, Robyn Brinks Lockwood, Amy Renehan
Step Up. Skills for Employability C1. Coursebook + Ebook - Iwonna Dubicka, Margaret O?Keeffe, Marjorie Rosenberg
Step Up. Skills for Employability B1+. Coursebook + Ebook - Lynn Bonesteel, Robyn Brinks Lockwood, Carolyn Mailler, Azra Uslu
Cercetari privind necesitatea, posibilitatea si utilitatea realizarii unui model antreprenorial de Centru pentru indrumare si pregatire comportamentala in domeniul sanatatii - Irina Dijmarescu
Step Up. Skills for Employability B2. Coursebook + Ebook - Nancy Blodgett Matsunaga, Lynn Bonesteel, Carmella Lieske, Robyn Brinks Lockwood, Bridget McLaughlin, Azra Uslu
Revista Romana de Drept Privat nr.4 din 2023
Teste de antrenament - Clasa 1 - Concursul Comper - Ofelia Boerescu, Constantin Filfanescu, Iuliana Filfanescu, Mihaela Ivascu
Teste de antrenament - Clasa pregatitoare - Concursul Comper - Ofelia Boerescu, Filfanescu Constantin, Filfanescu Iuliana, Mihaela Ivascu
Teste de antrenament - Clasa 3 - Concursul Comper - Ofelia Boerescu, Constantin Filfanescu, Iuliana Filfanescu, Mihaela Ivascu
Teste de antrenament - Clasa 4 - Concursul Comper - Ofelia Boerescu, Constantin Filfanescu, Iuliana Filfanescu, Mihaela Ivascu
Matematica pentru Evaluarea nationala 2025 - Clasa 8 - Marius Perianu, Catalin Stanica, Ioan Balica, Catalin Miinescu, Cristian Lazar
Evaluarea Nationala 2025. Matematica si stiinte - Clasa 6 - Florin Antohe, Bogdan Antohe, Marius Antonescu, Lucia Popa, Agnes Voica
Evaluarea Nationala 2025. Limba si comunicare - Clasa 6 - Mina-Maria Rusu, Geanina Cotoi, Anca-Marcela Gradinaru, Elena-Silvia Gusu, Carmen-Irina Haila, Mihaela Timingeriu
Anul care iti va schimba viata. 365 de zile pentru a deveni cine vrei sa fii cu adevarat - Brianna Wiest
Matematica - Clasele 5-7 - 40 de teste pe modelul evaluarii nationale - Anton Negrila, Maria Negrila
Evaluarea Nationala 2025. Limba si literatura romana - Clasa 8 - Camelia Sapoiu, Mihaela Dobos, Cristina Cergan, Diana Iacob
Olimpiade nationale de limba si literatura romana - Clasele 9-12 - Cristina Cergan, Bogdan Ratiu, Lavinia Rizoiu, Iris Tanasescu
Limba si literatura romana - Clasa 6 - Caietul elevului - Florentina Samihaian, Sofia Dobra, Monica Halaszi, Anca Davidoiu-Roman, Horia Corches
Jocuri logice cu autocolante 3 ani+ - Inesa Tautu, Olga Timcov
Insemnarile unei pustoaice Vol.1: Povestiri dintr-o viata nu chiar atat de fabuloasa - Rachel Renee Russell
Teste de antrenament - Clasa 5 - Concursul Comper - Irina Haila, Ramona Gliga, Anca Gradinaru, Luciana Pantazescu, Florentina Stoian, Florin Antohe, Marius Antonescu, Bogdan Antohe, Mihaela Berindeanu, Agenna lonescu
Gramatica limbii romane - Clasa 6 - Fise de lucru - Eliza-Mara Trofin, Luminita Ardelean, Cornelia Chirita, Ioana Enescu, Mariana Gurtavenco, Gabriela Oancea, Adina Elena Sasu
Teste de evaluare nationala - Clasa 2 - Adina Grigore, Cristina Ipate-Toma, Claudia Daniela Negritoiu, Augustina Anghel, Nicoleta-Sonia Ionica, Mihaela Nitu, Maria-Magdalena Nicolescu
Povesti de dragoste la prima vedere - Gabriel Liiceanu, Adriana Bittel, Radu Paraschivescu, Ana Blandiana, Ioana Parvulescu
Imprieteneste-te cu Furia. Mic manual cu explicatii si activitati de imblanzit nervii - Ioana Chicet-Macoveiciuc, Monica Bauleo
Sticlareasa - Tracy Chevalier
Teste pentru evaluarea nationala - Clasa 2 - Comunicare in limba romana. Matematica si explorarea mediului - Manuela Dinescu
Spongebob Comics Vol.1: Aventuri marine trasnite - Stephen Hillenburg
Limba si literatura romana. Exercitii, fise de lucru, teste de evaluare - Clasa 3 - Daniela Berechet, Florian Berechet, Jeana Tita, Lidia Costache
Matematica. Exercitii, probleme, jocuri, teste de evaluare - Clasa 3 - Daniela Berechet, Florian Berechet, Jeana Tita, Lidia Costache
Gramatica limbii romane - Clasa 7 - Fise de lucru - Eliza-Mara Trofin, Luminita Ardelean, Ioana Enescu, Mariana Gurtavenco, Liviu Ioani, Adina Elena Sasu
Familia Monet. Printesa. Partea I - Weronika Anna Marczak
Gramatica limbii romane - Clasa 8 - Fise de lucru - Eliza-Mara Trofin, Luminita Ardelean, Ioana Enescu, Mariana Gurtavenco, Liviu Ioani, Adina Elena Sasu
Matematica si stiinte pentru pregatirea examenului de Evaluare Nationala - Clasa 6 - Daniela Stanica, Catalin Stanica, Gina Suchea, Liliana Iacob
Baiatul care a fost crescut ca un caine si alte povesti din jurnalul unui psihiatru de copii - Bruce D. Perry, Maia Szalavitz
Matematica si explorarea mediului. Exercitii, probleme, jocuri, teste de evaluare - Clasa 1 - Daniela Berechet, Florian Berechet, Jeana Tita, Lidia Costache, Gentiana Berechet
Limba engleza. Gramatica si vocabular. 3000 de exercitii tip grila pentru admiterea in invatamantul universitar - Petronela Colbea, Nicoleta Danila
Culegere de teste grila OEPA pentru admitere si definitivat in avocatura - Claudiu Constantin Dinu, Madalina Dinu
Suport metodic pentru planificarea activitatilor in gradinita. Nivel anteprescolar - Gabriela Berbeceanu, Elena Ilie, Smaranda Maria Cioflica
Memorator de anatomie, genetica si ecologie umana - Clasele 11-12 Ed.5 - Irina Kovacs, Daniela Firicel, Emilia Pop, Liliana Pasca
Teste de limba, comunicare si literatura - Clasa 4 - Ghid de lucru - Dorina Apetrei, Antonina Bliort, Emil Munteanu, Gabriela Petrache, Lavinia Ungureanu
Comunicare in limba romana. Antrenament pentru performanta - Clasa 2 - Daniela Berechet, Florian Berechet, Jeana Tita, Lidia Costache
Invata cu succes limba romana! Pentru scolile si sectiile cu predare in limba maghiara - Clasele 5-8 - Bogdan Ratiu, Claudia Petras, Diana Iacob, Cristina Cergan
Sinteze de vocabular si teste-grila pentru examenele de admitere la Facultatea de Drept si la Academia de Politie Ed.3 - Maria Copilau, Roxana Tudorescu, Diana-Maria Gogoasa
Limba si literatura romana - Clasa 7 - Caietul elevului - Florentina Samihaian, Sofia Dobra, Monica Halaszi, Anca Davidoiu-Roman, Horia Corches
Fiicele doctorului March - Louisa May Alcott
Literatura pentru gimnaziu - Clasa 8 - Concepte operationale si exercitii - Irina-Roxana Georgescu, Delia-Monica Georgescu, Raluca-Diana Raducanu, Adriana Dudas-Vasile, Adriana Chioaru, Amalia Gabriela Serbu
Iliada. Editie integrala - Homer
Limba si literatura romana - Clasa 8 - Caietul elevului - Florentina Samihaian, Sofia Dobra, Monica Halaszi, Anca Davidoiu-Roman, Horia Corches
Limba si literatura romana - Clasa 5 - Caiet - Teodora- Alina Rosca, Iuliana Blanaru
Sunete de animale
Unde fugim de-acasa? - Marin Sorescu
Amintiri din Casa mortilor - F.M. Dostoievski
Culegere de subiecte si teste pentru admiterea la Inm si magistratura Ed.2 - Ioan-Paul Chis, Madalina Dinu, Cristinel Ghigheci, Tudor-Vlad Radulescu, Victor Vaduva
Viata si leacurile Sfintei Hildegard von Bingen - Mile Mirko
Matematica si explorarea mediului. Exercitii, probleme, jocuri, teste de evaluare - Clasa 2 - Daniela Berechet, Florian Berechet, Jeana Tita, Lidia Costache, Gentiana Berechet
Matematica si explorarea mediului. Antrenament pentru performanta - Clasa 2 - Daniela Berechet, Florian Berechet, Jeana Tita, Lidia Costache
Regatul de gheata Vol.2. Biblioteca magica Disney
Comunicare in limba romana. Exercitii, fise de lucru, teste - Clasa 2 - Daniela Berechet, Florian Berechet, Jeana Tita, Lidia Costache
Comunicare in limba moderna 1: Engleza - Clasa 1 - Caietul elevului - Herbert Puchta, Gunter Gerngross, Peter Lewis-Jones, Bianca Popa
Limba engleza. Limba moderna 1. Studiu intensiv - Clasa 5 - Caietul elevului - Vicki Anderson , Eoin Higgins , Cristina Rusu , Diana Todoran
Corectam, ne jucam si exersam! - Svetlana Zagorka Milencovici, Mihaela Florina Cadariu, Oana Pernevan, Ovidiu Florin Toderici, Maria Mihaela Morar
Matematica pentru excelenta - Clasa 6 - Dana Heuberger, Cristian Heuberger, Gabriel Popa, Adrian Zanoschi, Marius Ciocartas, Bogdan Maxim, Adrian Bud
Cenusareasa. Biblioteca magica Disney
Comunicare in limba moderna engleza - Clasa 2 - Caietul elevului - Herbert Puchta, Gunter Gerngross, Peter Lewis-Jones, Bianca Popa, Oana-Cristina Stoica
Literatura pentru gimnaziu - Clasa 5 - Irina-Roxana Georgescu, Delia-Monica Georgescu, Raluca-Diana Raducanu, Adriana Dudas-Vasile, Adriana Chioaru, Amalia Gabriela Serbu
Odiseea. Editie integrala - Homer
Literatura pentru gimnaziu - Clasa 6 - Concepte operationale si exercitii - Irina-Roxana Georgescu, Delia-Monica Georgescu, Raluca-Diana Raducanu, Adriana Dudas-Vasile, Adriana Chioaru, Amalia Gabriela Serbu
Literatura pentru gimnaziu - Clasa 7 - Concepte operationale si exercitii - Irina-Roxana Georgescu, Delia-Monica Georgescu, Raluca-Diana Raducanu, Adriana Dudas-Vasile, Adriana Chioaru, Amalia Gabriela Serbu
Nevointa cunoasterii lui Dumnezeu - Cuviosul Sofronie Athonitul
Barbie, pisicuta salvata - Holly Webb
Capitanul Chilot si invazia bucatareselor incredibil de obraznice din spatiu. Seria Capitanul Chilot Vol.3 Editia color - Dav Pilkey
Comunicare in limba romana. Antrenament pentru performanta - Clasa 1 - Daniela Berechet, Gentiana Berechet, Jeana Tita, Lidia Costache
Tacerea Seherezadei - Defne Suman
Comunicare in limba romana - Clasa 1 - Caietul elevului - Andreea Boca, Rodica Gavris-Pascu, Ioana Camelia Iovanas, Bianca Sabou
Cartea celor cinci cercuri - Miyamoto Musashi
Carte interactiva. Raspundel Istetel: Poezii. Rime mici pentru pici
20 baterii de subiecte pentru concursuri de admitere in profesia de grefier - Alina Petronela Mosneagu, Luminita Cristina Stoica
Poate ca esti deja fericit si nu stii: Primul manual de dezvoltare personala realista si sustenabila - Paolo Borzacchiello
Cei sapte stalpi ai intelepciunii Vol.1 - T. E. Lawrence
Povestea Jemimei Puddle-Duck - Beatrix Potter
Pinocchio. Povesti nemuritoare
Admiterea in notariat. Culegere de subiecte cu explicatii ale variantelor de raspuns 2024 - Carmen Nicoleta Barbieru, Diana-Geanina Ionas
Calatorie prin lumea fizicii - Clasa 7 - Probleme. Activitati practice - Cristian Presura, Daniela Berchez, Karoly Bogdan, Petronela Angela Ioja, Aneta Mihalcsik
Biologie. Atlas scolar: Functiile de nutritie in lumea vie - Silvia Olteanu, Stefania Giersc, Camelia Manea, Florina Miricel, Iuliana Tanur, Camelia Afrim
Gradinita mea iubita! Grupa mijlocie 4-5 ani Ed.2024 - Gabriela Berbeceanu, Smaranda Maria Cioflica, Elena Ilie, Cornelia Marta
Limba engleza. Limba moderna - Clasa 4 - Caietul elevului - Herbert Puchta, Gunter Gerngross, Peter Lewis-Jones, Oana-Cristina Stoica
30 teste de antrenament pentru Evaluarea Nationala. Matematica - Clasa 8 - Emilia Lucretia Serban, Carmen-Adriana Spiridon
Drept contraventional. Curs universitar - Ovidiu Podaru, Andreea-Carla Loghin
Contele de Monte-Cristo Vol.2 - Alexandre Dumas
Intunericul lui Romeo - Parker S. Huntington, L.J. Shen
Limba engleza: Limba moderna 1 - Clasa 7 - Caietul elevului - Herbert Puchta, Jeff Stranks, Peter Lewis-Jones, Oana Stoica, Ioana Tudose, Ioana Adam
Cei sapte stalpi ai intelepciunii Vol.2 - T. E. Lawrence
Dreptul muncii. Curs universitar Ed.4 - Nicolae Ros
BAC fara stres 2025. Rezumate ale textelor narative si dramatice - Alina Croitoru
Indrumar de cercetare penala - Constantin Duvac
Limba engleza. Limba moderna - Clasa 3 - Caietul elevului - Herbert Puchta, Gunter Gerngross, Peter Lewis-Jones, Oana-Cristina Stoica
Limba engleza. Limba moderna 1 - Clasa 7 - Studiu intensiv - Caietul elevului - Vicki Anderson, Eoin Higgins, Cristina Rusu, Diana Todoran, Ioana Tudose
Limba engleza. Limba moderna 1 - Clasa 6 - Caietul elevului - Audrey Cowan, Clare Kennedy, Chiara Soldi, Cristina Rusu, Diana Todoran, Ioana Tudose
Eu sunt Ilinca - Ilinca Simion
Bushido, codul samurailor - Nitobe Inazo
Caietul inteligent - Clasa 6 - Comunicare orala. Lectura. Redactare - Florin Ionita, Elena Carstocea, Monica H. Columban, Dorina Kudor, Lenuta Sfirlea
Proba redactionala pentru concursuri de admitere la INM si in magistratura - Alina Petronela Mosneagu, Manuela Tabaras, Evelina Oprina
Probleme si teste grila de matematica pentru admiterea la Facultatea de Matematica si Informatica - Mihai Nechita, Rares Cotoi, Cristian Cretu
Zootropolis. Biblioteca magica Disney
Calatorie prin lumea textelor literare - Clasa 3 Partea 2 - Varianta AM - Dana Oprea, Laura Raducanu, Nicoleta Popescu, Ana-Maria Paraschiv
Jocuri logice cu autocolante 5 ani+ - Inesa Tautu, Olga Timcov
Coloram si desenam, lucruri noi aflam. Grupa mica (3-4 ani) Ed.2024 - Gabriela Berbeceanu, Elena Ilie, Smaranda Maria Cioflica, Daniela Dosa
Cartea junglei. Carte de colorat cu povesti si abtibilduri
Drept penal. Partea speciala. Infractiuni contra persoanei si contra infaptuirii justitiei Ed.4 - Sergiu Bogdan, Doris Alina Serban
Limba moderna germana. Nivel A1.2 - Clasele 5-8 - Caietul elevului - Julia Katharina Weber, Lidija Sober, Claudia Brass, Andreea Rusen, Evemarie Draganovici
Calatorie placuta printre tainele limbii romane! Manual de Receptarea textului scris pentru studentii straini - Raluca Ghentulescu, Loredana Miclea
Clopotica-TinkerBell. Biblioteca magica Disney
Supercartea de bucate pentru minichefi
Descopera istoria. Al Doilea Razboi Mondial. Cel mai mare conflict militar din istorie - Jose Luis Neila, Misael Arturo Lopez Zapico
Matematica 5.1 - Clasa 5 - Culegere Vol.1 - David Brumar, Ion Cicu, Mihaela Anca Coroian, Liana Olarasu, Razvan Ceuca, Ioana Iacob, Raluca Ciurcea, Silvia Mares
Literatura, limba si comunicare - Clasa 10 - Romana ca la carte - Mona Cotofan, Mihaela Dobos, Andreea Nistor, Ciprian Nistor, Ileana Popescu
Ghid pentru fete si baieti la varsta (pre)adolescentei de strategii eficiente in viata de zi cu zi - Carrie Lewis, Megan Lewis, Amelia Lewis
Achizitii publice. Concesiuni. Gestiunea serviciilor de utilitati publice. Parteneriat public-privat. Remedii si cai de atac Ed.8 - Dan Cimpoeru
1111 probleme rezolvate din testele-grila de matematica pentru admiterea la Universitatea Tehnica din Cluj-Napoca - Liviu Vlaicu
Descopera Neurostiinta. Fobii. Fricile noastre inconstiente vazute din perspectiva neurostiintei - Gabriel Rubio Valladolid
Disney Bebe. Primele mele 100 de cuvinte
Matematica pas cu pas. Exercitii si probleme Ed.2 - Clasa 7 - Radu Gologan, Camelia Elena Neta, Ciprian Constantin Neta, Gabriel Vrinceanu
Cititul ne face mai buni. Limba si literatura romana - Clasa 11 - Ion Bogdan Lefter, Dumitrita Stoica, Dan Gulea, Dragos Silviu Paduraru, Roxana Stefania Ciobanu
Cresc sanatos. Carte cu autocolante 3 ani+ - Inesa Tautu, Olga Timcov
Invatam sa scriem. Exercitii grafice
0.001%. Experienta Realitatii - Marc Auburn
Magia Cristalelor - Lemi Gemil Mecari
Drogurile. Un pericol pentru ordinea juridica nationala si internationala Ed.2 - Gavril Paraschiv, Daniel-Stefan Paraschiv, Ramona Gabriela-Paraschiv
Descopera istoria. Razboiul civil din Spania. De la A Doua Republica la dictatura lui Franco - Santos Julia
Matematica si explorarea mediului - Clasa 2 - Caiet de aplicatii - Adina Achim, Emanuela Patrichi, Laura Piros, Anca Veronica Taut
Comunicare in limba romana - Clasa 2 - Caiet de aplicatii - Adina Achim, Emanuela Patrichi, Laura Piros, Anca Veronica Taut
Cresc sanatos. Carte cu autocolante 5 ani+ - Inesa Tautu, Olga Timcov
In Peru, pe urmele incasilor - Doina Rad, Ilie Rad
Codul fiscal si Codul de procedura fiscala Act. 8 martie 2024
Pachet 3 vol: Povesti nemuritoare
Dermatologie. Notiuni fundamentale - Caroline A. Nelson, Hovik J. Ashchyan, John S. Barbieri, Jeff Gehlhausen, Daniel M. Klufas, Sherry H. Yu
Un Craciun la Hogwarts. Din Harry Potter si piatra filosofala - J.K. Rowling
Animale jucause. Recitam si coloram
Drept penal. Partea speciala. Infractiuni contra persoanei. Infractiuni contra patrimoniului Ed.2 - Ana Alina Ionescu Dumitrache
Limba si literatura romana - Clasa 7 - Caiet de lucru - Mihaela-Elena Patrascu, Gabriela-Madalina Nitulescu, Virginia Rentea
Dreptul european al concurentei - Sorina Doroga
Limba si literatura romana - Clasa 6 - Caietul elevului - Catalina Popa, Onorica Tofan, Aurelia Stancu, Mihaela Bahrim, Elena Gorovei, Mirela Dragomir
Limba moderna germana. Nivel A2.1 - Clasele 5-8 - Caietul elevului - Julia Katharina Weber, Lidija Sober, Sandra Hohmann, Dagmar Gluck
Jocuri logice cu autocolante 6 ani+ - Inesa Tautu, Olga Timcov
Carari si destine Vol.1 - Luminita Aldea
Impactul practicilor de neuromanagement asupra cresterii performantelor organizatiilor din Romania - Alina- Mirela Teacu Parincu
Propagandele - Jacques Ellul
Cuore. Inima de copil - Edmondo De Amicis
#VANLIFE. Experiente memorabile. Familii fericite - Anca Baloc
Sava cel smerit. O poveste despre prietenie - Marta Vartolomei
Violenta la manifestarile sportive. O abordare interdisciplinara - Florin Sandu, Tudorel Badea Butoi, Mioara Ketty Guiu, Eugen Colita, Alexandru Butoi
Chimie - Clasa 8 - Caietul elevului - Luminita Irinel Doicin, Silvia Girtan , Madalina Veronica Angelusiu, Maria Dragomir
Carari si destine Vol.2 - Luminita Aldea
Diminetile erau reci si noi ne grabeam - Horea Porumb
Factorul 1%: Obiceiuri mici pentru rezultate mari - Luca Mazzucchelli
Doctrine juridice - Vlad-Cristian Soare
Organizarea controlului administrativ guvernamental in Romania, U.E. si S.U.A. - Silviu-Gabriel Barbu, Alexandru Domsa, Oana Saramet
Protocoale de diagnostic si tratament in medicina de familie 2024 - Viorela Enachescu, Polliana Mihaela Leru, Mihaela Adela Iancu, Andreea Elena Neculau, Adriana Lavinia Cioca, Constantin Kamal
Mediamorfoze IX: Razboiul hibrid reflectat in media - Catalin Negoita
Pacientul de sambata seara - Beatrice Seres
Doua istorii ale participarii Romaniei la Expozitia Universala de la New York (1939-1940) - Eduard Andrei, Laurentiu Vlad
Nici un atentat. Organizarea antiterorismului in Romania - Florian Banu, Luminita Banu
Ordinul Povestitorilor Nr.17 2024
Teritorialitate, neoliberalism si conflicte sociale privind posibila exploatare a resurselor naturale ale subsolului din Romania - Nicoleta Toader Risteiu
Litigii fiscale Vol.1: Cadrul normativ si conceptual specific litigiilor fiscale. Practica judiciara relevanta - Valentina Gherasim-Proca
Litigii fiscale Vol.2: Contestarea actelor administrative fiscale. Practica judiciara relevanta - Valentina Gherasim-Proca
Litigii fiscale Vol.3: Recuperarea creantelor fiscale si raspunderea civila delictuala in materie fiscala. Practica judiciara relevanta - Valentina Gherasim-Proca
Litigii fiscale Vol.4: Actiuni civile exercitate de autoritatile fiscale in procesele penale de evaziune fiscala. Practica judiciara relevanta - Valentina Gherasim-Proca
Pluralitatea de faptuitori in cazul infractiunilor comise de persoanele juridice. Pluralitatea societara de faptuitori - Dorel Herinean
Revista Romana de Drept Privat nr.3 din 2023
Codul de Procedura Fiscala 2023-2024. Text comparat. Cod + instructiuni - Nicolae Mandoiu
Romante de iubire dulce-amara. Romances de douces?ameres amours - Ion Minulescu
Contenciosul administrativ in jurisprudenta Curtii Constitutionale si a Inaltei Curti de Casatie si Justitie Vol.1 + Vol.2 - Marian Enache, Corina Alina Corbu, Andreea Stanciulescu (Alexe), Simina Popescu-Marin
Cartea de exceptii in procedura civila Ed.3 - Alexandru Bleoanca, Alexandru Dimitriu, Andrei Iacuba, Ramona Lorena Paraschiv
Recunoasterea si punerea in executare in Romania a hotararilor pronuntate in Uniunea Europeana prin care au fost aplicate pedepse privative de libertate - Andrei Claudiu Rus
Admiterea in magistratura si in avocatura. Culegere Ed.6 - Mihai Adrian Hotca, Cristian Balan, Catalin Constantinescu-Maruntel, Teodor Manea, Alexandru Porof, Giulia Sologon
Poezii-ghicitori cu si despre Legume - Luiza Chiazna
Anatomia si fiziologia lui A - Christian Craciun
Comunicare, religie si diplomatie umanitara la inceputul mileniului III - Alexandru-Claudiu Rata
Noua Europa Vol.3: Ghidul aprofundat al Uniunii Europene - Iordan Gheorghe Barbulescu, Ioana Dodi, Ana Maria Costea, Mihail Caradaica, Bogdan Munteanu
Cercetari operationale - Marilena-Aura Din , Cristina Coculescu
Activitati de toamna 6 ani+ - Luminita Albu
Calatorie prin lumea textelor literare - Clasa 3 Partea 1 (Varianta L) - Dana Oprea, Laura Raducanu, Nicoleta Popescu, Ana-Maria Paraschiv
Suport metodic pentru planificarea activitatilor in gradinita. Grupa mijlocie - Gabriela Berbeceanu, Elena Ilie, Smaranda Maria Cioflica
Planificarea activitatilor din gradinita. Ghid orientativ. Grupa mijlocie - Ramona Maria Leach, Liliana Florentina Serban, Smaranda Maria Cioflica
Drept constitutional si institutii politice Vol.2: Institutii politice - Marieta Safta
Cruciatii. Istoria epica a razboaielor pentru Tara Sfanta - Dan Jones
Atenuarea cuantumului cautiunii sau, dupa caz, suprimarea obligatiei de consemnare a cautiunii aferente cererilor de suspendare (provizorie) a executarii silite - Liviu-Alexandru Viorel
Studii de caz privind managementul organizatiilor din Romania in contextul transformarilor si crizelor actuale - Ovidiu Nicolescu
Despre Parlamentul European, democratizare si democratie - Nathalie Brack, Ramona Coman, Yann-Sven Rittelmeyer, Cristina Stanculescu
Caleidoscop de vacanta... prin tara - Clasa 2 - Caiet de vacanta - Ana-Maria Canavoiu, Mihaela Carja, Elena Niculae, Corina Daciana Opritoiu, Manuela Negru Popescu
Strada zorilor - Octav Lica
Fragmente initiatice. Caietele lui Willermoz si alte documente masonice rare din perioada iluminista - Ioan Gabriel Dalea
Super Safari 3. Activity Book. Limba Engleza - Clasa pregatitoare - Herbert Puchta, Gunter Gerngross, Peter Lewis-Jones, Oana Cristina Stoica
Finante internationale. Tranzactii pe pietele internationale de capital - Teodor Hada, Iulia Iuga, Dorin Wainberg, Nicoleta Barbuta-Misu
De ce scrii nu scapi - Gheorghe Sasarman
Revista Romana de Drept Privat nr.1 din 2024
Criminologie. Caiet de seminar Ed.2 - Valerian Cioclei, Andra-Roxana Trandafir, Dragos Pargaru, Valentina Dinu, Florin-Cosmin Bobei
Ghid pentru admiterea in notariat. 500 de grile comentate si explicate - Alexandru-Laurentiu Mihai, Oana-Izabela Marin, Vicentiu-Eduard Dine
Piata titlurilor de stat, principalii indicatori macroeconomici si regimul constitutional. Romania, SUA, Zona Euro, Brazilia, Rusia, India, China si Africa de Sud - Edward Anagnoste
Un deceniu de modernitate in aplicarea Codului penal si a Codului de procedura penala - Rodica-Aida Popa, Stefan Deaconu, Luminita Cristiu-Ninu, Mihail Udroiu
Femei in politica Vol.1: Comunicarea personalizata online de la profesional, la emotional si privat - Adina-Loredana Dogaru
Dragomirestii Maramuresului. Secvente si personalitati din istoria unei asezari nobiliare de pe Valea Izei - Vasile Tiplea, Ioana Raluca Mirza
Cizmarul si spiridusii - Jim LaMarche
Poveste de iarna - Jill Barklem
Carte interactiva. Raspundel Istetel: Iarna
Misterioasa afacere de la Styles - Agatha Christie
Codul civil. Codul de procedura civila Act. 1 Septembrie 2024
Vacanta de vara. Prima mea carte de colorat cu autocolante
Matematica - Clasa 5 Partea 1 - Initiere - Ion Tudor
Primele mele cuvinte. In padure
Charlie si Fabrica de Ciocolata - Roald Dahl
Primele mele cuvinte. La ferma
Salvati dinozaurii! Prima mea lectura
Invata despre Gradina impreuna cu Frumoasa din Padurea Adormita - Tereza Nemcova, Stepanka Sekaninova, Magda Andresova, Linh Dao
Efecte ale crizei actuale asupra saraciei din Romania. Politici antisaracie - Mariana Stanciu, Adina Mihailescu, Cristina Huma, Livia Stefanescu, Bianca Buligescu, Horia Mihai
Vulnerabilizarea institutiilor de riposta anti-crima prin relationarea dintre coruptie si crima transnationala organizata - Gabriel-Catalin Butoi-Put
Invatam sa citim. Fise de lucru pentru prescolari
10 sunete: Sunetele fermei
10 sunete: Sunetele gradinii
10 sunete: Sunetele padurii
Planificarea activitatilor din gradinita. Ghid orientativ. Grupa mare - Ramona Maria Leach, Liliana Florentina Serban, Smaranda Maria Cioflica
Suport metodic pentru planificarea activitatilor in gradinita. Grupa mare - Gabriela Berbeceanu, Elena Ilie, Smaranda Maria Cioflica
Planificarea activitatilor din gradinita. Ghid orientativ. Grupa mica - Ramona Maria Leach, Liliana Florentina Serban, Smaranda Maria Cioflica
Descopera Neurostiinta. Ce este inteligenta? De la IQ la inteligente multiple - Bertrand Regader, Adrian Triglia, Jonathan Garcia-Allen
Cartea neagra a comunismului. Crime, teroare, represiune - Stephane Courtois, Nicolas Werth, Jean-Louis Panne, Andrzej Paczkowski, Karel Bartosek, Jean-Louis Margolin
Cartea de aur a Filialei din Cluj-Napoca a Academiei Romane. 75 de ani Vol.1 - Ioan Bolovan, Violeta Druta, Doru Pamfil, Varga Attila
Teste pentru succes. Limba si literatura romana. Evaluarea nationala 2025 - Clasa 8 - Florentina Samihaian, Sofia Dobra, Monica Halaszi
Inainte de raspunsuri, intrebarile - Mihai Maci
Familia Ortodoxa Nr.1 (192) Ianuarie 2025
Culegere de teste grila pentru licenta si pentru concursuri de primire in profesie Ed.3 - Ilioara Genoiu, Cristian Mares, Olivian Mastacan, Livia Mocanu, Maria Angela Tatu, Lavinia Vladila
Caleidoscop de vacanta cu prietenii - Clasa 3 - Caiet de vacanta - Ana-Maria Canavoiu, Mihaela Carja, Elena Niculae, Corina Daciana Opritoiu
Pachet 2 Volume: Fratii Karamazov - Feodor Dostoievski
Retina timpului - Camelia Paleologu
Realismul in literaturile slave din Europa Centrala si de Sud-Est - Camelia Dinu, Anca-Maria Bercaru, Constantin Geambasu, Anca Irina Ionescu, Maria Latchici, Livia-Maria Nistor
Culegere de explicatii ale raspunsurilor la subiectele de la examenele de admitere la Facultatea de Drept, Universitatea din Bucuresti - Monica Alexandrescu
