Delia Meth-Cohn: Budapest - Arte e storia
Tomisa Ilona (szerk.): Mely hív szolgálattyáért esztendőbéli fizetése lészen - Szemelvenyek a Dessewfy család 18. szazadi gazdasági irataiból
Lábadi Károly: Szétszóratásban - A drávaszögi magyarság sorsüldözöttsége
Ubornyák Katalin (szerk.): Tagore, a misztikus költő
Turcsányi Ervin: Az ördög apostolai - Pásztortörténet a mohácsi vész idejéből
Dalos László: Nemecsek a Lánchídon
David Knowles: A harmadik szem
Frater Aralim Frater Infinitus: A szerelmi mágia nagykönyve
Kanyó Tamás: Emigráció és identitás - 56-os menekültek Svájcban
Lévai Csaba: A republikanizmus-vita - Vita az amerikai forradalom eszmetörténeti hátteréről
Alberti G.- Medve A.-Balogh K.: Generatív grammatikai gyakorlókönyv I-II.
Szarkas L.-Osváth A. (szerk.): Anyanyelv, oktatás - közösségi nyelvhasználat
Hanczár János: Elvtársak! Annyi! II. - Ez a sarc lesz a végső...
Czigler-Halász-Marton (szerk.): Az általánostól a különösig - Pszichológia
Krizsán László: A korona árnyékában - Kísérletek a Horthy-dinasztia megalapítására
L. Bourbon Maria G. Caselli: Thaiföld - Az örök mosoly országa
Magyar Polgári Média Egyesület: MSZPénz - A bankárkormány titka - Önnek is joga van megtudni!
Dr. Fehér György: A horvát Adria
Nagy Pál: Journal in-time - Él(e)tem 3.
A. B. Jehosua: A személyzetis küldetése
Jesús Ferrero: A bukott angyalok
William Isaac Thomas Florian Znaniecki: A lengyel paraszt Európában és Amerikában 3.
Arthur Miller: Drámák - Pap Károly művei 6.
Földesi Margit: A megszállók szabadsága
"Kölnei Lívia: ""Az igazat mondd, ne csak a valódit"" - Eperjes Károllyal beszélget Kölnei Éva"
Lillian Too: Feng Shui - Út a sikerhez
Kóbor József: Megtartott a hit
Gáspár Ferenc: A sárkány pallosa (Johnny Fortunate kalandjai 4.)
Richard Roberts: Légyszi, ne mondd el a szüleimnek, hogy szupergonosz lettem!
John Byng-Hall: Munkám családi szkriptekkel - Családterápiás sorozat 9.
Pusztay János: Nyelvével hal a nemzet - AZ OROSZORSZÁGI FINNUGOR NÉPEK JELENE ÉS JÖVŐJE...
Kabai Imre: Társadalmi rétegződés és életesemények - A magyar fiatalok a posztindusztriális korszakban
Kovács Ida szerk.: Halkan szitál a tört fény - Kosztolányi Dezső összes fényképe
Claudie Cachard: A csend őrzői
Fábián Nóra: A nagyváros meséi
Tóth Gábor Sándor: A. Tóth Sándor - Bábművész, festőművész, grafikus és tanár a Montparnasse-ról
Győrffy Éva: Rodosz - A Napisten szigete - Dekameron Útikönyvek
Lőrincz Zsolt: Dél-Tirol - Dolomitok
Mária Bizubová Daniel Kollár Ján Lacika Gabriel Zubriczky: A Szlovák-Osztrák-Magyar Duna mente - Határ nélküli régiók
Képviselők Magyarországon I.
Magyar konzervatív töprengések - A posztkommunizmus ellen
Kő András Nagy J. Lambert: Kossuth tér 1956
Ani Nikolova: A bolgár tengerpart
Rinvolucri, Mario: A nyelvóra életre keltése - Könyv a jó hangulat és a stílus kialakításához
Csokonai Vitéz Mihály: A csókok - EGY TÖRTÉNET AZ ARANY IDŐBŐL NÉGY KÖNYVBEN
Dárdai Júlia: Ausztria útikönyv - A síterepek bemutatásával
Kaposvári Bertalan: A ló hosszú álma
Alekszandr Litvinyenko Jurij Felstinszkij: A Hálózat felrobbantja Oroszországot - A Polónium-gyilkosság gyökerei
Magyar Nagylexikon 2. kötet
Delia Meth-Cohn: Budapest - Arte e storia
Tomisa Ilona (szerk.): Mely hív szolgálattyáért esztendőbéli fizetése lészen - Szemelvenyek a Dessewfy család 18. szazadi gazdasági irataiból
Lábadi Károly: Szétszóratásban - A drávaszögi magyarság sorsüldözöttsége
Jabamia, Doctormizzaboula: A fekete jérce - avagy a tyúk arany tojásokkal amely tartalmazza a varázslatos talizmánok tudományát
Carla Cassidy: Agglegények éjszakája - Pokoli nászút - Intrika 2.
Sabine Durdel-Hoffmann: A legjobb burger otthon
Milen Ruszkov: Nyakig a természetben
Ziemowit Szczerek: Jön Mordor és felfal minket, avagy a szlávok titkos története
Stefan Kassay: Vállalat és vállalkozás V. kötet - Tanulás és fejlődés - Az adaptációs képességek fejlesztése a komplex és turbulens környezetben
Giles Sparrow: A vörös bolygó - Fedezzük fel a Marsot a Curiosity lenyűgöző felvételeivel!
Árszintye Erika: Nyár a szemeidben
Dirk Nielandt: A hanta banda - Őskori kaland
Medgyesy Norbert: Énekelt történelem I. - Az államalapítás kora Álmos vezértől László király szentté avatásáig
Kat French: A zongoristaprojekt
Howard Jacobson: Shylock a nevem
Margit Patrícia Eszter: A zsidó menyasszony
Ciaran Murtagh: A megasztár - Fin Spencer fintasztikus naplója 2.
Jónína Leósdóttir: Halálkomoly
Elizabeth Mellor Ken Mellor: Tinédzser korszakok - Kézikönyv a mindig változó tizenévesekhez
Dan Lungu: Tyúkok a mennyben
Banyár József: A kötelező öregségi életjáradékok lehetséges modelljei
Törd a fejed - Séta az állatkertben
Reşad Ekrem Koçu: Köszem szultána - I. rész
R. Jehuda he-Haszid: Széfer haszidim / Haszidok könyve II.
Bródy Vera: A bábtervező mesél
Bob Dent: Budapest 1956 - A dráma színterei
Pócs Éva (szerk.) Hesz Ágnes (szerk.): Orvosistenektől a hortikulturális utópiáig
Nathalie Somers: Lányok regénye 5. - Cselszövés, botrány, váratlan fordulat
Neil Sommerville: Kínai horoszkóp 2017 - Mit tartogat számunkra a kakas éve?
Sándor Iván: A forradalom visszanéz 1956 - 2016
Mari Saat: A lasnamäe-i megváltó
Vadász Bence M. Miltényi Miklós: Rossz csontok
Szabó Zsolt: A Nyugat-Balkán parlamentjei
Eörsi László: A Csepeli fegyveres ellenállás, 1956
Félix J. Palma: Az ég térképe
Pajor Alex: Idővonal '56 - A forradalmi főváros
Erik Larson: A Lusitania titkai
Slahi Mohamedou Ould Larry Siems: Guantánamói napló - Feljegyzések a fogolytáborból
Kody Keplinger: A hazugságháló - Lying Out Loud
Kody Keplinger: A hazugságháló - Lying Out Loud - kemény kötés
Michael Fry: A trollcsapda - Cseles Csapat 1.
Danielle Paige: A Sárga Téglás háború
Bugár M. István: A teológia kezdetei - A jánosi tradícióban: A Melitón- és a Hippolütosz-dosszié
Veress József: Út a visszafordíthatatlan felé - Hatalompolitikai esszék
Antonio Genovesi: Értekezések a kereskedelemről, avagy a polgári gazdaságról - Válogatott részletek (1765-69)
Danny Wallace: Hamish és a Sosemlevők
Kásler Miklós: Nemzeti nagyvizit V. kötet
Cey-Bert Róbert Gyula: Végvári oroszlánok - Élni és halni a hazáért
Fabian Lenk: Az űrlényolimpia - Dr. Dark hihetetlen kalandjai 4.
Mezei Elmira Sáfrán Mihály: Vad paleo - A tenger gyümölcseitől a vadételekig
Dan Abnett: Én vagyok a mészáros - A Bestia felemelkedése 1.
Scott McEwen Thomas Koloniar: Elit mesterlövész - A mesterlövész és a Farkas
A tűz napja - Pompeji regénye
Leila Rasheed: Gyémánt és csalárdság - Somerton Court 2.
Váczi Vincent: Képeslapok - Turistaúton a lélek - 1. rész
Scott Sigler: Feltámadás - Nemzedékek-trilógia I.
Mies Bouhuys Fiep Westendorp: Pim és Pom kalandjai - A születésnap
Mies Bouhuys Fiep Westendorp: Pim és Pom kalandjai - A vendégség
Jeremy Pet: A Démon
Köster, Baldur: Königsberg - Architektur aus deutscher Zeit
König, Ralf: Dschinn Dschinn Teil 2 - Schleierzwang im Sündenpfuhl
Koulen, Michael H.: Go. Die Mitte des Himmels - Geschichte, Philosophie, Spielregeln, Meisterpartien
Hilbig, Wolfgang: Werke 2. Erzählungen und Kurzprosa
Tous ensemble 3. Cahier d'activités mit Lernsoftware (für Windows 98SE/ME/XP/2000) - Passend zu Klett Schulbüchern
Cours intensif Neu 1. Schülerbuch - Französisch als 3. Fremdsprache mit Beginn in Klasse 8. Alle Bundesländer
Cours intensif Neu 1. Cahier d'activités mit Audio-CD - Französisch als 3. Fremdsprache mit Beginn in Klasse 8. Alle Bundesländer
Umwelt Technik 1. Neubearbeitung - Arbeit und Produktion, Bauen und Wohnen
Riel, Jørn: Die Grönland-Saga / Der Raub der Stammesmutter - Die Grönland-Saga 1
Husserl, Edmund: Philosophie als strenge Wissenschaft
Hermann, Birgit: Schule für Kinderklarinette, Chalumeau und Saxonett - Band 1
Husserl, Edmund: Philosophie als strenge Wissenschaft
Hermann, Birgit: Schule für Kinderklarinette, Chalumeau und Saxonett - Band 1
Flensburg - Kappeln 1 : 50 000 - Wandern / Rad
Ashby, Michael F. - Jones, David R. H.: Werkstoffe 1: Eigenschaften, Mechanismen und Anwendungen
Flensburg - Kappeln 1 : 50 000 - Wandern / Rad
Ashby, Michael F. - Jones, David R. H.: Werkstoffe 1: Eigenschaften, Mechanismen und Anwendungen
Markgraf, André - Engelhardt, Mario: Reliefkarte Sachsen klein 1 : 650.000 - Din A3 - Tiefgezogenes Kunststoffrelief
Foucault, Michel: Geschichte der Gouvernementalität 2: Die Geburt der Biopolitik - Vorlesung am Collège de France 1978/1979
Tiger Tom. Für den Beginn ab Klasse 3. My English Book mit Audio-CD und Übungssoftware zum Download 3. Schuljahr
Flensburg - Kappeln 1 : 50 000 - Wandern / Rad
Littbarski, Pierre: Japanisch im Sauseschritt 1. 3 CDs zur Standardausgabe
Bernhard, Thomas: Erzählungen 1 - In der Höhe. Amras. Der Italiener. Der Kulterer
Sämtliche Klaviersonaten - Sonaten Hob. XVI:18-20, XVI:33, XVI:43-47, XVI:5a. Ed. Landon/Leisinger/Levin. Vol. 2. Klavier.
Weissenborn, Julius: Fagott-Studien, Heft 2: Für Fortgeschrittene op. 8
Schwenzer, Norbert - Ehrenfeld, Michael: Zahn-Mund-Kiefer-Heilkunde 2. Lehrbuchreihe zur Aus- und Weiterbildung / Zahn-Mund-Kiefer-Heilkunde: Mund-Kiefer-Gesichtschirurgie
Fauré, Gabriel: Fantasie C-Dur op. 79 - für Flöte und Klavier
"Korp, Dieter: Ford Mondeo / Ford Turnier ab Modelljahr 2000. Jetzt helfe ich mir selbst - Benzin-Motoren: 1,8 l 16V Duratec HE (110/125 PS); 2.0 l 16V Duratec HE (145 PS); 2,5 l 24V Duratec VE (170 PS). Diesel-Motoren: 2,0 l Dura Torq DI (90/115 PS)"
Ungerer, Friedrich: Learning English - Grundgrammatik. 9. und 10. Klasse - Lehrwerkunabhängig ab Klasse 9 einsetzbar. Auf Green Line New 5 und 6 sowie Password Green 5 und 6 abgestimmt. Sekundarstufe I
Hikeline Wanderführer Westerwald 1 : 50 000 - Wandern in der grünen Oase zwischen Frankfurt und Köln
Rhön, Bad Kissingen, Bad Neustadt a.d.S. und Umgebung 1 : 35 000 Radwander- und Wanderkarte - Ausflüge zwischen Frauenroth, Ramsthal, Trimberg, Münnerstadt, Nüdlingen, Aschbach und Bad Bocklet
Dangl, Kristina - Kautzky, Wolfram: Durchstarten in Latein. Nuntii Latini 2. Lernjahr - Übungsbuch mit Lösungen
Zeitreise 2. Schülerbuch 8. Schuljahr. Neue Ausgabe für Hessen
Via rápida. Arbeitsbuch - Competencias y estrategias - Con dinámica
Leben gestalten. Schülerbuch 5./6. Schuljahr - Unterrichtswerk für den katholischen Religionsunterricht am Gymnasium. Ausgabe N für Schleswig-Holstein, Hamburg, Niedersachsen, Bremen, Nordrhein-Westfalen und Hessen
Via rápida. Arbeitsbuch - Competencias y estrategias - Con dinámica
Leben gestalten. Schülerbuch 5./6. Schuljahr - Unterrichtswerk für den katholischen Religionsunterricht am Gymnasium. Ausgabe N für Schleswig-Holstein, Hamburg, Niedersachsen, Bremen, Nordrhein-Westfalen und Hessen
Long, Aljoscha A. - Schweppe, Ronald P.: Karma - die Gebrauchsanleitung - ... damit das Schicksal macht, was Sie wollen
Jampolsky, Gerald G. - Cirincione, Diane V.: Was uns das Leben lehrt - Inspirierende Lebensgeschichten die unser Innerstes berühren
À plus! Nouvelle édition. Band 2. Audio-CDs - Inhaltlich identisch mit 023340-3
Bresler, Siegfried - Heepmann, Bernd - Hellendrung, Holger - Hörter, Christian - Kuck, Carsten - Lichtenberger, Jochim - Pollmann, Matthias - Schröder, Wilhelm: Natur und Technik - Physik 7./8. Schuljahr. Schülerbuch mit Online-Angebot. Differenzierende Ausgabe Realschule Nordrhein-Westfalen
Schäfer, Gerd E.: Was ist frühkindliche Bildung? - Kindlicher Anfängergeist in einer Kultur des Lernens
Stein, Peter: Lehrbuch der sabäischen Sprache 1. Teil - Grammatik
Schulze, Angelina: Kartenlegen ausführlich erklärt - Deutungen und Legungen mit den 40 mystischen Lenormandkarten - Band 6 zu den Lenormandkarten
Sachar, Louis - Hopka, Juliane: Löcher. Die Geheimnisse von Green Lake. EinFach Deutsch Unterrichtsmodelle - Klassen 8 - 10
Lambacher Schweizer. 9. Schuljahr. Arbeitsheft plus Lösungsheft und Lernsoftware. Nordrhein-Westfalen
Lambacher Schweizer. 9. Schuljahr. Schülerbuch mit CD-ROM. Nordrhein-Westfalen
Strunk, Reiner: Matthias Claudius - Der Wandsbecker Bote. Edition der Calwer Verlag Stiftung
Raab, Dorothee: Einfach lernen mit Rabe Linus - Mathematik 3. Klasse - Mit Stickern zur Belohnung. Kleinschrittige und leicht verständliche Übungen.
Bertrand, Bernard - Collaert, Jean P - Petiot, Eric: Brennnesseljauche & Co. - Pflanzen retten Pflanzen
Gericke, Helmuth: Mathematik in Antike, Orient und Abendland
Sachar, Louis - Hopka, Juliane: Löcher. Die Geheimnisse von Green Lake. EinFach Deutsch Unterrichtsmodelle - Klassen 8 - 10
Lambacher Schweizer. 9. Schuljahr. Arbeitsheft plus Lösungsheft und Lernsoftware. Nordrhein-Westfalen
Lambacher Schweizer. 9. Schuljahr. Schülerbuch mit CD-ROM. Nordrhein-Westfalen
Bischoff, Ines: Wochenpläne Deutsch - Klasse 1 - Lesen, Schreiben, Sprache: Handlungsorientierte Materialien für den inklusiven Unterricht
Evers, Horst: Evers Box 2 - WortArt
Heringer, Hans Jürgen: Deutsche Grammatik und Wortbildung in 125 Fragen und Antworten
Erzähl es deinen Kindern. Die Torah in fünf Bänden 02 Schemot - Die Torah in fünf Bänden - 2. Band Schemot
Hohmann, Arnold - Hielscher, Werner: Lehrbuch der Zahntechnik 1-3 - Anatomie, Kieferorthopädie, Prothetik, Werkstofftechnik
Schuh, Uwe: Musik Fantasie - Lieder-CD - Alle 25 Lieder aus Musik Fantasie 1 und 2, gesammelt auf einer CD
Mit Sprache(n) spielen - Kinderreime, Gedichte und Geschichten für Kinder zum Mitmachen und Selbermachen. Textsammlung
Winkler, Susann: Biografiearbeit - Ratespaß mit Senioren - Aktivieren & Beschäftigen. Band 3: Essen & Trinken, Gesundheit
Projekt G. Schülerbuch 1. Neue Ausgabe Gesellschaftslehre Niedersachsen, Gesellschaft und Politik Bremen. 5./6. Klasse - Schülerbuch Klasse 5/6
Projekt G. Schülerbuch 1. Neue Ausgabe Gesellschaftslehre Niedersachsen, Gesellschaft und Politik Bremen. 5./6. Klasse - Schülerbuch Klasse 5/6
Meru, Elisabeth - Singh, Pirthi - Singh, Granthi J - Renner, Elmar: Sikhs und Sikhismus - Religion, Riten und der Goldene Tempel
Marklein, Günter G. A.: Burgen und Schlösser in Ostfriesland - Führer durch Geschichte und Gegenwart
Griffiths, Elly: The Janus Stone - The Dr Ruth Galloway Mysteries 2
Timm, Uwe - Prangemeier, Heike: Der Schatz auf Pagensand. EinFach Deutsch Unterrichtsmodelle - Klassen 5 - 7
Ostseeküste um Kühlungsborn 1 : 35 000 - Rad- und Wanderkarte mit Ortsplänen Kühlungsborn, Bad Doberan, Rerik
Evers, Horst: Evers Box 2 - WortArt
Heringer, Hans Jürgen: Deutsche Grammatik und Wortbildung in 125 Fragen und Antworten
miniLÜK. ABC: Buchstabenspiele von A-Z - ABC: Buchstabenspiele von A-Z
Theuer, Barbara: Lernwerkstatt Vulkane - Die Faszination der Feuer spuckenden Berge. 5.- 9. Schuljahr
Blech, Jörg: Schmeckt's noch? - Die falschen Versprechen der Lebensmittelindustrie und wie wir einfach gesund essen können
Saito, Keita: Das Kriegskommissariat der bayerisch-ligistischen Armee während des Dreißigjährigen Krieges
Der Haack Weltatlas. Ausgabe Baden-Württemberg Sekundarstufe I und II - Medienpaket aus Weltatlas, Übungssoftware und Arbeitsheft Kartenlesen mit Atlasführerschein Klasse 5-13
Zerback, Ralf: Frankfurt in One Day - A City Tour
Cornel, Heinz - Büchner, Roland - Fischer, Stefan: Gewaltprävention und soziale Kompetenzen in der Schule
44 Duos - Duos 26-44 (Heft III und IV). Band 2. für 2 Violinen. Spielpartitur
Bassignac, Sophie: Mer agitée à très agitée
Cornel, Heinz - Büchner, Roland - Fischer, Stefan: Gewaltprävention und soziale Kompetenzen in der Schule
44 Duos - Duos 26-44 (Heft III und IV). Band 2. für 2 Violinen. Spielpartitur
Herzfeld, Manuela - Herzfeld, Joelle: Unsere Lieblingsrezepte: Vier Hände, zwei Herzen, ein Thermomix® - mixtipp Profilinie: Kochen mit dem Thermomix®
Team Deutsch 1. Kursbuch inkl. Audio-CD
Let's go 5. Workbook mit Audio-CD
Branderup, Bent: Bodenarbeit in der Akademischen Reitkunst (Band 2) - Groundwork in the academic art of riding
Saito, Keita: Das Kriegskommissariat der bayerisch-ligistischen Armee während des Dreißigjährigen Krieges
Branderup, Bent: Bodenarbeit in der Akademischen Reitkunst (Band 2) - Groundwork in the academic art of riding
Der Haack Weltatlas. Ausgabe Baden-Württemberg Sekundarstufe I und II - Medienpaket aus Weltatlas, Übungssoftware und Arbeitsheft Kartenlesen mit Atlasführerschein Klasse 5-13
Kassenbrock, Karl: Konzentrationslager auf Schienen - Die Geschichte der 5. SS-Eisenbahnbaubrigade
Mosaik Team: MOSAIK Sammelband 107 Softcover - Kampf der Theorien
Schubert, Ludger - Schubert-Drumann, Regina: Klasse 5/6 - Ganz nebenbei Lesen und Schreiben trainieren - Differenzierte Kopiervorlagen mit Lösungen. Kopiervorlagen
Let's go 5. Workbook mit Audio-CD
Lacrosse, Marie: Das Weingut. In stürmischen Zeiten - Das Weingut 1 - Roman
Blech, Jörg: Schmeckt's noch? - Die falschen Versprechen der Lebensmittelindustrie und wie wir einfach gesund essen können
Clemens, Ditte: Darf der Dackel das? - Witzige Wortakrobatik von A bis Z
Snyder, Scott - Fabok, Jason: Batman Eternal 02: Kirche des Bösen - Bd. 2: Kirche des Bösen
Boucq, François: Bouncer - Gesamtausgabe 1 - Teil 1: Ein Diamant fürs Jenseits
Fleischer, Werner - Fleischer, Benedikt - Monninger, Martin: Teamarbeit und berufsgruppenübergreifende Zusammenarbeit. Band 3 - Band 3
Hinachi, Nao: Schüchterne Küsse - Band 5
Berning, Johannes S.: In Paris beginnen die Geschichten
"Krüger, T. Martin: ""Eine Bibel schön und groß, haben sie gefunden, diese Sünde, denkt euch bloß, kostet viele Arbeitsstunden"" - Die Verfolgung der Zeugen Jehovas 1933 bis 1945 in Hückeswagen, Radevormwald und Wermelskirchen"
Braun, Rüdiger: Unsere 7 Sinne - die Schlüssel zur Psyche - Wie die Wahrnehmung unsere Emotionen beeinflusst
Günther, Andreas: Kämpfen und Kampfspiele - Das Bewegungsfeld Ringen und Raufen: Übungen, Methoden, Bewertung (5. bis 10. Klasse)
Cheng, Eugenia: x+y - A Mathematician's Manifesto for Rethinking Gender
Werker Collective - Mamedov, Georgy: Werker 2. A Gestural History of the Young Worker
Spree - Neiße - Cottbus, Fürst-Pückler-Region 1:100 000 - Radkarte mit Ausflugszielen, Einkehr- & Freizeittipps, wetterfest, reissfest, abwischbar, GPS-genau. 1:100000
Silberschatz, Abraham - Korth, Henry - Sudarshan, S.: ISE Database System Concepts
Huth, Olivia: Ich liebe Aufräumtage! - lustiges Bilderbuch für Jungen und Mädchen ab 3
Ackerman, Bari: Bloom Wild - A free-spirited guide to decorating with floral patterns
28 Italian Songs & Arias of the 17th and 18th Centuries - Medium Low Voice
Lambacher Schweizer Mathematik 9 - G8. Ausgabe Nordrhein-Westfalen. Arbeitsheft plus Lösungsheft und Lernsoftware Klasse 9
Rösel, Christoph: Jesaja - Der Prophet des rettenden Gottes. Jesaja 1-12
Aurnhammer, Achim - Detering, Nikolas: Deutsche Literatur der Frühen Neuzeit - Humanismus, Barock, Frühaufklärung
Spree - Neiße - Cottbus, Fürst-Pückler-Region 1:100 000 - Radkarte mit Ausflugszielen, Einkehr- & Freizeittipps, wetterfest, reissfest, abwischbar, GPS-genau. 1:100000
Strobach, Tilo: Kognitive Psychologie
Conte, Giuseppe - Boss, Hans - Morosini, Federica - Wiesmann, Eva: Fachwörterbuch Recht und Wirtschaft Band 1: Italienisch - Deutsch
Erdmanska-Kolanczyk, Sylwia: Backen mit 3 Zutaten - 50 raffinierte Rezepte für Kuchen, Kekse, Snacks und herzhaftes Gebäck
Schäfer, Gerd E.: Bildung durch Beteiligung - Zur Praxis und Theorie frühkindlicher Bildung
Stutzman, Jonathan: Tiny T. Rex and the Tricks of Treating
Slezak, Herwig: Das große Kinder-Wander-Erlebnis-Buch Bayerischer Wald - Die 60 coolsten Entdecker-Touren für Kids von 2 bis 12 Jahren
Lehmann, Anton - Arm, Fred: »Er wohnt in einer stadtbekannten Kommune« - Geschichte einer politisch und kulturell aktiven Berner WG 1974-93
Fringeli, Urs-Beat: Gelassenheit ist der Schlüssel zum inneren Frieden - Kraftgebende Impulse für jeden Tag
Bosbach, Wolfgang - Potofski, Ulli: 52: ein Jahrgang - zwei Leben
Rump, Peter: Reise Know-How Landkarte Baikalsee / Lake Baikal 1:550.000 - reiß- und wasserfest (world mapping project)
Sieferle, Rolf Dieter: Marx zur Einführung / Die Revolution in der Theorie von Karl Marx - Werkausgabe Band 4
Langhans, Katrin: Ich kann die Grundschrift Teil A - Ausgabe mit Artikelkennzeichnung - Mein Sternchenheft: Schreiblehrgang zur selbstständigen Erarbeitung und Übung der Grundschrift mit herausnehmbarer Anlauttabelle
Kraft, Ellen: Schriftliche Subtraktion - Zahlenraum bis 1000 - Motivierende Übungen für den Mathematikunterricht (3. Klasse)
Lehmann, Anton - Arm, Fred: »Er wohnt in einer stadtbekannten Kommune« - Geschichte einer politisch und kulturell aktiven Berner WG 1974-93
Spanische und hispanoamerikanische Lyrik Bd. 1: Von den Anfängen bis Fernando de Herrera - zweisprachig
Spanische und hispanoamerikanische Lyrik Bd. 3: Von José Martí bis Miguel Hernández - zweisprachig
Gernhardt, Robert: Der kleine Gernhardt - Was war, was bleibt von A bis Z
Tschiplakow, Elisa: Vegetarisch schlemmen - Einfache Rezepte mit und ohne Thermomix®
Hansen, Thore D. - Pomsel, Brunhilde: Ein deutsches Leben - Was uns die Geschichte von Goebbels' Sekretärin für die Gegenwart lehrt
Lindstrom, Martin: Plädoyer für den gesunden Menschenverstand - 5 Schritte für mehr Lebensqualität und weniger Bürokratie am Arbeitsplatz
Laferton, Siegfried: Fundus der Heimatgeschichte - Fischeriana Band 2
Stengel, Eckhard: Bremer Rundschau - Bremen und Bremerhaven seit 1989 aus Sicht eines Zeitungskorrespondenten
Weidner, David: Spiky's Traumreise nach Afrika
Mobius, Theodor: Mobius, T: GER-UBER DIE ALTNORDISCHE SPRA
Kasten, Friedrich W. - Sui, Claude W.: VOR ORT - Fotografie im Rhein-Neckar-Dreieck
Ehlers, Martin - Felchle, Andreas - Huber, Konstandin - Krüger, Dr. Reto - Langohr, Gerda - Butz, Andreas - Egerer, Ernst-Dietrich - Strobel, Siegfried: Maulbronn Heimatbuch - Band 1 + 2 im Bundle
Mvogdobo, Melara: Von den fünf Schwestern, die auszogen, ihren Vater zu ermorden - Roman
Kulbarsch-Wilke, Julia: Wir lernen andere Kulturen kennen (PR) - Grundschule, Sachunterricht, Klasse 3-4
Koenig, Stefan: Blühende Zeiten - 1989 etc. - Zeitreise-Roman, Band 6
Buffett, Thomas: Forex Trading Guide for Beginners - Your Way to Become a Day Trader
Froideval, F. M. - Angleraud, Fabrice: Die Chroniken des schwarzen Mondes 20 HC - Ein Tor zur Hölle
Matt Mullican. Mapping the World - Overbeck-Gesellschaft - Kunstverein Lübeck
Mvogdobo, Melara: Von den fünf Schwestern, die auszogen, ihren Vater zu ermorden - Roman
Goldsmith, Margaret: Patience geht vorüber - Ein Roman
Die Stadt und die Anderen - Fremdheit in Selbstzeugnissen und Chroniken des Spätmittelalters und der Frühen Neuzeit
Der Karajan-Diskurs - Perspektiven heutiger Rezeption
Kaletsch, Christa - Gebhard, Jasmine: Kinderrechte in der KiTa
Michelin Vororte von Paris. Straßen- und Tourismuskarte 1:53.000 - Map
Miller II, Robert D.: Yahweh: Origin of a Desert God
Kirmse, Renate: Praxishandbuch Kompetenztraining - Projektarbeit in Schul- und Öffentlichen Bibliotheken
Kasten, Friedrich W. - Sui, Claude W.: VOR ORT - Fotografie im Rhein-Neckar-Dreieck
Levithan, David: Das mysteriöse Verschwinden des Aidan S. (so wie es sein Bruder erzählt) - Fantastisches Jugendbuch vom Bestseller-Autor David Levithan
Landgraf, Daniela: Aufstellungsarbeit im Coaching - Wie Sie erfolgreich mit Symboltieren arbeiten
Moleskine 12 Monate Wochen Notizkalender 2024, Xl, 1 Wo = 1 Seite, Rechts Linierte Seite, Soft Cover, Schwarz
Moleskine 18 Monate Wochen Notizkalender 2023/2024, L/A5, 1 Wo = 1 Seite, Rechts Linierte Seite, Hard Cover, Scharlachrot
Mobius, Theodor: Mobius, T: GER-UBER DIE ALTNORDISCHE SPRA
Koenig, Stefan: Kuriose Zeiten - 1999 etc. - Zeitreise-Roman
Der grüne Luftballon - Das literarische Kabarett in Krakau (1905-1912)
Vogltanz, Melanie - Cernohuby, Stefan: Im Auge der Leere - Space Opera
Kowalski, Marcin: The Spirit in Romans 8 - Paul, the Stoics, and Jewish Authors in Dialogue
Berning, Johannes S.: In Paris beginnen die Geschichten
"Krüger, T. Martin: ""Eine Bibel schön und groß, haben sie gefunden, diese Sünde, denkt euch bloß, kostet viele Arbeitsstunden"" - Die Verfolgung der Zeugen Jehovas 1933 bis 1945 in Hückeswagen, Radevormwald und Wermelskirchen"
Kasten, Friedrich W. - Sui, Claude W.: VOR ORT - Fotografie im Rhein-Neckar-Dreieck
Femminis, Doris: Für immer draussen - Roman
Prüwer, Tobias: Kritik der Mitte - Der Nabel der Welt
Wilderson III, Frank B.: Afropessimismus
Sofrin, Will: All Hands on Deck - A Modern-Day High Seas Adventure to the Far Side of the World
Moleskine 12 Monate Wochen Notizkalender 2024, Xl, 1 Wo = 1 Seite, Rechts Linierte Seite, Soft Cover, Schwarz
Berning, Johannes S.: In Paris beginnen die Geschichten
"Krüger, T. Martin: ""Eine Bibel schön und groß, haben sie gefunden, diese Sünde, denkt euch bloß, kostet viele Arbeitsstunden"" - Die Verfolgung der Zeugen Jehovas 1933 bis 1945 in Hückeswagen, Radevormwald und Wermelskirchen"
Gugeler, Susanne: Das Huhn - Kopiervorlagen für die 2. bis 4. Klasse
The EU Charter of Fundamental Rights - A Commentary
Doyle, Arthur Conan: A Scandal in Bohemia (book + Audio-CDs) (Sherlock Holmes Collection) - Readable Classics - Unabridged english edition with improved readability - Improved readability, easy to read font, comfortable font size, high-quality print and premium white paper.
Leblanc, Maurice: Arsène Lupin, gentleman-cambrioleur (with 2 MP3 Audio-CD) - Readable Classics - Unabridged french edition with improved readability - Improved readability, easy to read font, comfortable font size, high-quality print and premium white paper.
3428ET Thonon-les-Bains Evian-les-Bains 1 : 25 000 - 1:25000
Amorbach 1:25 000 - Miltenberg, Schneeberg, Kleinheubach, Großheubach, Bürgstadt, Weilbach, Kirchzell
Adkins, Helen - Seyfarth, Ludwig - Stoeber, Michael - Dalcol, Francisco - Garcia Dos Santos, Laymert - Lemcke, Beate - Nippe, Christine - A. C., Ottjörg - Schalhorn, Andreas - Seligmann-Silva, Márcio - Semrau, Jens: Ottjörg A.C. - FERROZINE 536
Berger, Doris - Blume, Torsten - Buchmann, Sabeth - Kladler, Kurt - Krasny, Elke - Steiner, Barbara - Trost, Alexandra: Isa Rosenberger - Schatten, Lücken, Leerstellen
Sedivy, Roland: Totenschau - Autopsie-Geschichten: Ungewöhnliche Erlebnisse eines Pathologen | Wahre Verbrechen, spektakuläre Todesfälle, mysteriöse Morde und True-Crime-Stories direkt aus der Leichenhalle
Müller, Jürgen W.: Pop-up - Drei Geschichten, dreier unterschiedlicher Menschen, die eine Sache gemeinsam haben: die Suche nach der eigenen Bestimmung.
Genske, Dieter D.: Ingenieurgeologie - Grundlagen und Anwendung
Terra Erdkunde 3. Ausgabe Rheinland-Pfalz und Saarland Gymnasium - Didaktischer Kommentar Klasse 9/10
Tovar, Jenny Fonseca - Otta, Eliana - Ray, Rebekka: CHAOS
Mönchengladbach anders sehen - Bekanntes neu sehen und Unbekanntes neu entdecken
Steiner, Rudolf: Schriften zur meditativen Erarbeitung der Anthroposophie I (1912-1913) Ein Weg zur Selbsterkenntnis des Menschen - Die Schwelle der geistigen Welt - Schriften - Kritische Ausgabe (SKA), Bd. 10
Lemark, Joseph: 7 Tage - Dottor Quaranta kommt ins Grübeln
Verga, Giovanni: Giovanni Verga Kollektion (Bücher + 3 Audio-CDs) - Lesemethode von Ilya Frank - Ungekürzter Originaltext - Italienisch durch Spaß am Lesen lernen, auffrischen und perfektionieren
Cuentos: Spanische Zaubermärchen Kollektion (Bücher + 5 Audio-CDs) - Lesemethode von Ilya Frank - Ungekürzter Originaltext - Spanisch durch Spaß am Lesen lernen, auffrischen und perfektionieren
Tschechow, Anton Pawlowitsch: Anton Tschechow Kollektion (Bücher + 8 Audio-CDs) - Lesemethode von Ilya Frank - Ungekürzter Originaltext - Russisch durch Spaß am Lesen lernen, auffrischen und perfektionieren
Austen, Jane - Dickens, Charles - Carroll, Lewis: Große Meisterwerke Kollektion Hardcover (Bücher +8 MP3 Audio-CDs) - Lesemethode von Ilya Frank - Zweisprachige Ausgabe Englisch-Deutsch (mit kostenlosem Audio-Download-Link) - Ungekürzter Originaltext - Englisch durch Spaß am Lesen lernen, auffrischen und perfektionieren
Maljartschuk, Tanja: Von Hasen und anderen Europäern - Geschichten aus Kiew
Coors, Dietmar: Spielend Gottesdienst feiern - Ein Handbuch zur dramaturgischen Gestaltung von Gottesdiensten
Koeppen, Gabriel: Cello Method: Lesson Book 2 - Have fun playing the Cello. Buch 2. Violoncello. Lehrbuch.
Steiner, Rudolf: Frühe Schriften zur Goethe-Deutung. Grundlinien einer Erkenntnistheorie der Goetheschen Weltanschauung - Goethes naturwissenschaftliche Schriften - Schriften - Kritische Ausgabe (SKA), Bd. 1
Karczewski, Jan: Der Bazillus
Leben in Haus 5: Transporte in die Vernichtung von 1940 bis 1944 - Die Geschichte des Bewahrungshauses in Düren
Leben in Haus 5: Die ersten Patienten von 1900 bis 1923 - Die Geschichte des Bewahrungshauses in Düren
Mohammadi, Hussein: Scheherazades Erben
Stowe, Harriet Beecher: Stowe, H: UNCLE TOMS CABIN OR LIFE AMONG
Busch, M. L.: Küsse, Kekse & Weihnachtszauber
Clamer, Friedrich - Heilmann, Erhard G - Röller, Helmut: Die Grüne. Übungsgrammatik für B1/B2 - Übungsgrammatik für B1/B2
Uffelen, Chris van: Freiraum Berlin - Berlin Open Space - Ein Stadtführer in den öffentlichen Raum - A City Guide to Public Space
Bécquer, Gustavo Adolfo - Dicenta, Joaquín - Valera, Juan: Spanische Kurzgeschichten (Bücher + 6 Audio-CDs) - Lesemethode von Ilya Frank - Ungekürzter Originaltext - Spanisch durch Spaß am Lesen lernen, auffrischen und perfektionieren
Neureither, Georg: Präzision des Schweigens - Gedichte
Tovar, Jenny Fonseca - Otta, Eliana - Ray, Rebekka: CHAOS
Sattouf, Riad: Les cahiers d'Esther Tome 8 - Histoires de mes 17 ans
Littman, Michael L.: Code to Joy - Why Everyone Should Learn a Little Programming
Ram V - Perkins, Mike - Mccrea, John: Swamp Thing: Das Vermächtnis des Grüns (Deluxe Edition)
Noble, Jim: Mathematics Lessons to Look Forward To! - 20 Favourite Activities and Themes for Teaching Ages 9 to 16
Jesko, Marie-Sophie - Stegemann, Anna Lena: Mit VETOX vegetarisch-vegan abnehmen - Der geniale 28-Tage-Plan / Mit 90 vegetarisch-veganen Rezepten / Nach der 5+2-Erfolgsformel
Mobius, Theodor: Mobius, T: GER-UBER DIE ALTNORDISCHE SPRA
Wahlert, Benita von: Familie Watschelohr
Hoffmeister, Jean-Pierre: Der rote Faden. Life is a Story - story.one
Jacke, Christian O. - Wild, Frank: Arzneimittelversorgung von Privatversicherten 2023 - Zahlen, Analysen, PKV-GKV-Vergleich
Still lacht die Zeit - Mitgliederanthologie für den Verein Lyrik lebt e. V.
Hoffmeister, Jean-Pierre: Der rote Faden. Life is a Story - story.one
Mildenberger, Florian G.: Glanz und Untergang der Goldenen Horde
ATK25-H08 Heilsbronn (Amtliche Topographische Karte 1:25000) - Lichtenau, Merkendorf, Windsbach, Neuendettelsau, Rohr, Wolframs-Eschenbach
Koch-Gosejacob, Anne: Manchmal ist das Schicksal gnädig ... - Mörderische Geschichten in und um Osnabrück. Band 2
Lemark, Joseph: 7 Tage - Dottor Quaranta kommt ins Grübeln
Verga, Giovanni: Giovanni Verga Kollektion (Bücher + 3 Audio-CDs) - Lesemethode von Ilya Frank - Ungekürzter Originaltext - Italienisch durch Spaß am Lesen lernen, auffrischen und perfektionieren
Cuentos: Spanische Zaubermärchen Kollektion (Bücher + 5 Audio-CDs) - Lesemethode von Ilya Frank - Ungekürzter Originaltext - Spanisch durch Spaß am Lesen lernen, auffrischen und perfektionieren
Tschechow, Anton Pawlowitsch: Anton Tschechow Kollektion (Bücher + 8 Audio-CDs) - Lesemethode von Ilya Frank - Ungekürzter Originaltext - Russisch durch Spaß am Lesen lernen, auffrischen und perfektionieren
Austen, Jane - Dickens, Charles - Carroll, Lewis: Große Meisterwerke Kollektion Hardcover (Bücher +8 MP3 Audio-CDs) - Lesemethode von Ilya Frank - Zweisprachige Ausgabe Englisch-Deutsch (mit kostenlosem Audio-Download-Link) - Ungekürzter Originaltext - Englisch durch Spaß am Lesen lernen, auffrischen und perfektionieren
Duong, Joanna S.: A Cambodian Cookbook - Selected popular dishes from the Kitchen of Angkor Wat Restaurant San Francisco 1983 - 2005
Stroux, Pauline: E//PI//DER//MIS - Einschnitt in die vierte Haut. Künstlerische Positionen
Perduring Protest? - Perspectives on the History of Remonstrance in China
Ehlert, Claus-Günter: Top Prüfung Kauffrau/Kaufmann für Groß- und Außenhandelsmanagement - Teil 1 & 2 der Abschlussprüfung - Fachrichtung Großhandel
Borkschert, Emlin: Rabenvatersorgen 2 - Emil Storck ermittelt wieder
Brandenburg - Baukultur leben
Amt der Landeshauptstadt Bregenz (Hg.: G. BECHTOLD 22 - Signatur
Krings, Thorsten: Strategische Unternehmensführung - Von der Analyse zur Implementierung
Coassin, Angelo: Cook Like a Real Italian - Super Sexy and Simple Recipes from Cooking with Bello
Mal doch mal! - Mein Tag im Kindergarten - Ab 4 Jahren | Ein schönes Geschenk zum Vorschul- oder Kindergartenstart
Cuentos: Spanische Zaubermärchen Kollektion (Bücher + 5 Audio-CDs) - Lesemethode von Ilya Frank - Ungekürzter Originaltext - Spanisch durch Spaß am Lesen lernen, auffrischen und perfektionieren
Tschechow, Anton Pawlowitsch: Anton Tschechow Kollektion (Bücher + 8 Audio-CDs) - Lesemethode von Ilya Frank - Ungekürzter Originaltext - Russisch durch Spaß am Lesen lernen, auffrischen und perfektionieren
Austen, Jane - Dickens, Charles - Carroll, Lewis: Große Meisterwerke Kollektion Hardcover (Bücher +8 MP3 Audio-CDs) - Lesemethode von Ilya Frank - Zweisprachige Ausgabe Englisch-Deutsch (mit kostenlosem Audio-Download-Link) - Ungekürzter Originaltext - Englisch durch Spaß am Lesen lernen, auffrischen und perfektionieren
Shen, L. J.: Cruel Castaways - Cold-Hearted
Willingham, Stacy: Only If You're Lucky - A Novel
Willingham, Stacy: Only If You're Lucky - A Novel
Soziale Ungleichheit - Neue Befunde zu Strukturen, Bewußtsein und Politik
Fujimoto, Tatsuki: Ognennyj udar. Kniga 1
Verga, Giovanni: Vita dei campi (mit 3 MP3 Audio-CDs) - Starter-Set - Lesemethode von Ilya Frank + Readable Classics
Gogol, Nikolai Wassiljewitsch: Peterburgskiye Povesti (mit 2 MP3 Audio-CDs) - Starter-Set - Russisch-Deutsch - Lesemethode von Ilya Frank + Readable Classics
Austen, Jane - Dickens, Charles: Jane Austen & Charles Dickens Softcover (Bücher + 2 MP3 Audio-CDs) - Lesemethode von Ilya Frank - Ungekürzter Originaltext - Englisch durch Spaß am Lesen lernen, auffrischen und perfektionieren
Perrault, Charles: Charles Perrault (mit 4 MP3 Audio-CDs) - Starter-Set - Lesemethode von Ilya Frank + Readable Classics
Schmidt, Christopher A. - Rabe, Annette: Recht für die Kindheitspädagogik
Gozzano, Guido - de Amicis, Edmondo: Italienisch für Anfänger (mit 3 MP3 Audio-CDs) - Lesemethode von Ilya Frank - Zweisprachige Ausgabe Italienisch-Deutsch - Ungekürzter Originaltext - Italienisch durch Spaß am Lesen lernen, auffrischen und perfektionieren
Domi - Wooden Spoon: How to use a Returner 02
Bécquer, Gustavo Adolfo - Dicenta, Joaquín - Valera, Juan: Spanish Short Stories (books + 6 audio-CDs) - Ilya Frank's Reading Method - Learning, refreshing and perfecting Spanish by having fun reading
Austen, Jane - Dickens, Charles: Jane Austen & Charles Dickens Hardcover (Bücher + 2 MP3 Audio-CDs) - Lesemethode von Ilya Frank - Ungekürzter Originaltext - Englisch durch Spaß am Lesen lernen, auffrischen und perfektionieren
Leblanc, Maurice: Arsène Lupin, gentleman-cambrioleur (mit 4 MP3 Audio-CDs) - Starter-Set - Lesemethode von Ilya Frank + Readable Classics
Bécquer, Gustavo Adolfo: Leyendas de Bécquer (mit 5 MP3 Audio-CDs) - Starter-Set - Spanisch-Deutsch - Lesemethode von Ilya Frank + Readable Classics
Daudet, Alphonse: Lettres de mon Moulin (mit 4 MP3 Audio-CDs) - Starter-Set - Lesemethode von Ilya Frank + Readable Classics
Tschechow, Anton Pawlowitsch: Malenkaya Trilogiya (mit 2 MP3 Audio-CD) - Starter-Set - Russisch-Deutsch - Lesemethode von Ilya Frank + Readable Classics
Erzählungen Belkins (mit 2 MP3 Audio-CDs) - Starter-Set - Russisch-Deutsch - Lesemethode von Ilya Frank + Readable Classics
Spanish Fairy Tales Collection (books + 6 audio-CDs) - Ilya Frank's Reading Method - Learning, refreshing and perfecting Spanish by having fun reading
Rosie, Tanya: Endlich bist du da, Opa! - Emotionale Großvater-Enkelin-Geschichte für Kinder ab 4 Jahren
Architektur des medizinischen Wissens / Architecture for Medicine - Eine Kulturgeschichte der Medizinischen Universität Wien und des AKH Wien / A Cultural History of the Medical University of Vienna and University Hospital Vienna
Tierischer Malblock - Mit farbigen Ausmalseiten für Kinder ab 5 Jahren
Levine, Malka: A Mother's Courage - How I survived the Holocaust - a remarkable story of bravery, kindness and hope
Großlandschaftliche Dialektwörterbücher zwischen Linguistik und Landeskunde
Engelhardt, Clemens - Schuler, Immo: Kartellrecht im Rahmen von M&A-Transaktionen
Jacke, Christian O. - Wild, Frank: Arzneimittelversorgung von Privatversicherten 2023 - Zahlen, Analysen, PKV-GKV-Vergleich
Dießner, Helmar H. D.: Mein Weg zu einem starken ICH durch Selbst-Wert-Schätzung und Selbststärke - Begleitbuch für Therapie und Coaching
Still lacht die Zeit - Mitgliederanthologie für den Verein Lyrik lebt e. V.
Dever, Mark: Nine Marks of a Healthy Church / ДЕВЯТЬ ПРИЗНАКОВ ЗДОРОВОЙ ЦЕРКВИ
Sauer, Frank H.: Das große Buch der Werte 2024 - Enzyklopädie der Wertvorstellungen
Gegensätze schwarz-weiß-rot (Baby Montessori) - Kontrastbuch für Babys|Babybuch ab 0 Monaten
Philipp, Bruno: Jugendgerichtshilfe - eine stete Herausforderung - Sichtweisen
Moritz Möhre sucht die schönste Farbe der Welt - Zauberhafte Ostergeschichte zum Vorlesen oder Selberlesen ab 4 Jahren | Ideales Geschenk fürs Osternest
Baldwin, Abigail - Baldwin, Chloé: The Brand Power Manifesto - A Creative Roadmap for Female Entrepreneurs
Coassin, Angelo: Cook Like a Real Italian - Super Sexy and Simple Recipes from Cooking with Bello
Gegensätze schwarz-weiß-rot (Baby Montessori) - Kontrastbuch für Babys|Babybuch ab 0 Monaten
Nádas Péter: Emlékiratok könyve 1-2. dedikált ( 2 kötet 📚)
Király Tibor: Ég a nádas (Aláírt)
Aradi Nóra Harsányi Zoltán: 2 db Szemtől szemben ( művészeti életrajz könyv együtt ) 1. Gauguin, 2. Courbet
Fekete István: Hú + Tüskevár + Téli berek (3 db Fekete István regény 📚 )
Franz Werfel: Bernadette + Cella ( 2 kötet 📚)
Lőrincz L. László: A nagy mészárlás + A suttogó árnyak öble + Monszun ( 3 kötet )
Donn Cortez Stuart M. Kaminsky Max Allen Collins: CSI krimi: Hétköznapi rémálom+ Halálos védelem+ Veszélyes hit+Ünnepi rémálom+ Gyilkos vágy+Holtjáték+Hideglelés +Hőhullám+ Floridai ámokfutás + A bűnös város (10 kötet 📚)
"Jules Verne: Verne (""barna gerincű sorozat"") kalandregény: Hatteras kapitány + Nemo kapitány + Grant kapitány gyermekei + A tizenötéves kapitány + A névtelen család + Utazás a Holdba ( 6 kötet 📚)"
Andrew P. Morrison Ayala Malach Pines: Pszichológiai könyvek: A szégyenkezés + A féltékenység - ( 2 kötet 📚)
Jürgen Zeyer Elmar Brümmer: Sport (Mi micsoda) + Olimpiák (2 kötet 📚)
P. Howard (Rejtő Jenő) Korcsmáros Pál: 4 db képregény: Piszkos Fred, a kapitány 1.-2. + Az elátkozott part 1.-2.
Szex és New York - A teljes 2.évad DVD 📀📀📀 (18 epizód 3 lemezen)
Szex és New York - A teljes 1. évad 📀📀 DVD (12 epizód 2 lemezen)
Szex és New York - A teljes 4. évad - DVD 📀📀📀 (18 epizód 3 lemezen)
Szex és New York - A teljes 2.évad DVD 📀📀📀 (18 epizód 3 lemezen)
Szex és New York - A teljes 1. évad 📀📀 DVD (12 epizód 2 lemezen)
Szex és New York - A teljes 4. évad - DVD 📀📀📀 (18 epizód 3 lemezen)
J. R. Ward: Bukott angyalok: Birtoklás + Irigység (2 kötet 📚 )
Dibás Gabriella (főszerk.) Harle Tamás (szerk.): Csodaszép Magyarország (hazánk legszebb tájai és látnivalói) Reader's Digest + Magyar királyok nagykönyve (Uralkodóink, kormányzóink és az erdélyi fejedelmek életének és tetteinek képes története)- Reader's Digest (2 kötet 📚)
Dolák-Saly Róbert Dolák-Saly Róbert-Szászi Móni: Madáretető + Boborján (2 kötet 📚)
Esterházy Péter: Utazás a tizenhatos mélyére + Pápai vizeken ne kalózkodj! (2 kötet 📚)
Johanna Lindsey: Mallory család 1- 11. - Johanna Lindsey ( 11 kötet 📚📚📚)
Nicholas Sparks: Válaszúton + Az őrangyal ( 2 kötet 📚)
Nicholas Sparks: Szerencsecsillag + Tűzlovag ( 2 kötet 📚)
Mobil sudoku 2013/7 + Mobil sudoku 2013/8 ( 2 füzet 📚)
John Sandford Graham Hurley: Csábító préda + Hétvégi gyilkosság ( 2 kötet📚)
Peter James: Könnyű léptek + Kegyetlen tréfa ( 2 kötet 📚)
Nádas Péter: Emlékiratok könyve 1-2. dedikált ( 2 kötet 📚)
Szabó Magda: Freskó + A szemlélők +Zeusz küszöbén (3 kötet📚)
Fekete István: Búcsú + 21 nap (2 kötet📚)
David Cohen Allan Pease Phyllis M. Shaw Pease, Allan-Garner, Alan: Szexbeszéd - Testbeszéd a párkapcsolatokban +Testbeszéd + Barátkozni jó! Hogyan küzdjük le a gátlásainkat +Szó-beszéd - A társalgás művészete (4 kötet 📚) (Hétköznapi pszichológia)
Márai Sándor Helen Exley: A világ nagy ajándék - gondolatok a szeretetről és a szerelemről + Időtlen értékek ( 2 kötet 📚 )
Vámos Miklós: Félnóta (Dedikált) + A csillagok világa - Mesés regény ( 2 kötet 📚)
Szabó Magda:: Születésnap + Az ajtó ( 2 kötet 📚)
Dan Brown Carl E Olson: Dan Brown: Angyalok és démonok + Digitális erőd + A Da Vinci kód + A Da Vinci-blöff (4 kötet 📚)
Vámos Miklós: Félnóta (Dedikált) + A csillagok világa - Mesés regény ( 2 kötet 📚)
Vámos Miklós: Apák könyve + Utazások Erotikában (Ki a franc az a Goethe?) ( 2 kötet📚)
Lőrincz L. László: A nagy mészárlás + A suttogó árnyak öble + Monszun ( 3 kötet )
Johanna Lindsey: Barbár szenvedély + A szerelem hatalma ( 2 kötet 📚 )
Nicole Jordan: A gyönyör hercege + Extázis ( 2 kötet 📚 )
Mary Jo Putney: Kanyargó ösvény + Fortuna lánya (2 kötet 📚)
Jay Conrad Levinson Orvel Ray Wilson Bill Gallagher Napoleon Hill - W.Clement Stone Joe Girard és Stanley H. Brown: Gerilla üzletkötés (Kulcs könyvek) + A siker titka: Pozitív lelki beállítottság + Hogyan adjunk el bármit bárkinek ( 3 kötet 📚)
Ben Sweetland Henry H. Calero Gerard Nierenberg Houel, Alan-Godefroy, Christian Alan Lakein: Alapkönyv a sikerről + Testbeszéd-kalauz avagy mit üzennek a gesztusok? + Hogyan bánjunk nehéz emberekkel? + Hogyan gazdálkodjunk időnkkel és életünkkel? (Kulcs Könyvek) ( 4 kötet 📚)
Susan Forward Alfred Adler: Mérgező szülők + Életünk jelentése ( 2 kötet 📚)
Krúdy Gyula: 3 db Krúdy Gyula regény ( együtt ) 1. Királyregények, 2. Egy krónikás könyvéből, 3. Delikátesz
Vujity Tvrtko: Pokoli történetek különkiadás + Újabb pokoli történetek ( 2 kötet 📚 )
Sandra Brown: Kimondhatatlanul + Exkluzív + Húshagyókedd (3 kötet 📚)
Prohet-Spadaro Susan Jonas - Marilyn Nissenson: A szív alkímiája - hogyan adjunk és fogadjunk el több szeretetet? + Anyák és lányaik (Lélek-kontroll) ( 2 kötet📚)
Szabó Magda: Szabó Magda: Liber Mortis + Für Elise (2 kötet 📚 )
Alföldi Róbert - Csáki Judit Csáki Judit: Magánügy + Alföldi színháza - Öt nemzeti év ( 2 kötet 📚)
Márai Sándor Helen Exley: A világ nagy ajándék - gondolatok a szeretetről és a szerelemről + Időtlen értékek ( 2 kötet 📚 )
Krúdy Gyula: 3 db Krúdy Gyula regény ( együtt ) 1. Királyregények, 2. Egy krónikás könyvéből, 3. Delikátesz
Gabriel García Márquez: Száz év magány + A bölömbikák éjszakája ( 2 kötet 📚 )
Jay Conrad Levinson Orvel Ray Wilson Bill Gallagher Napoleon Hill - W.Clement Stone Joe Girard és Stanley H. Brown: Gerilla üzletkötés (Kulcs könyvek) + A siker titka: Pozitív lelki beállítottság + Hogyan adjunk el bármit bárkinek ( 3 kötet 📚)
Ben Sweetland Henry H. Calero Gerard Nierenberg Houel, Alan-Godefroy, Christian Alan Lakein: Alapkönyv a sikerről + Testbeszéd-kalauz avagy mit üzennek a gesztusok? + Hogyan bánjunk nehéz emberekkel? + Hogyan gazdálkodjunk időnkkel és életünkkel? (Kulcs Könyvek) ( 4 kötet 📚)
Susan Forward Alfred Adler: Mérgező szülők + Életünk jelentése ( 2 kötet 📚)
Bartos Erika: Bogyó és Babóca karácsonya - Télapó, Karácsony + Bogyó és Babóca ünnepel - Sün Soma születésnapja, A bicikli ( 2 kötet 📚)
Allan Folsom: Örök száműzetés (Világsikerek) + Holnapután (Világsiker!) (2 kötet📚)
Linwood Barclay: Búcsú nélkül + Közel a veszély ( 2 kötet📚)
Preston D.-Child L.: Titkok háza + Az eltűnt város ( 2 kötet📚)
Jonathan Kellerman: Bűntudat + Gyilkos ( 2 kötet📚)
Dick Francis Felix Francis: Veszélyes futam + A zsoké halála (Világsikerek sorozat) ( 2 kötet📚)
Darren Shan: A vámpír herceg + Vérfüred (2 kötet📚)
Woody Allen: Mellékhatások + Na, ennyit erről - Tollatlan jószág (2 kötet📚)
Öveges József: Érdekes fizika + Matematikai, fizikai, kémiai összefüggések - Négyjegyű függvénytáblázatok (2 kötet 📚)
James Follett John Grisham: Kémcsapda + Leszámolás (2 kötet 📚)
David Baldacci: Megváltás + Senki földje (2 kötet 📚)
Scott Turow Jurij Poljakov: Az utolsó tárgyalás + Szökni szeretnék (2 kötet 📚)
Lee Child, Andrew Child: Az őrszem + Lángoló sivatag (2 kötet 📚)
Simon Philip de Vries Bernard Malamud: Zsidó rítusok és jelképek + Jozip népe (2 kötet 📚)
Johanna Lindsey: Mallory család 1- 11. - Johanna Lindsey ( 11 kötet 📚📚📚)
Nicholas Sparks: Válaszúton + Az őrangyal ( 2 kötet 📚)
Nicholas Sparks: Szerencsecsillag + Tűzlovag ( 2 kötet 📚)
Alföldi Róbert - Csáki Judit Csáki Judit: Magánügy + Alföldi színháza - Öt nemzeti év ( 2 kötet 📚)
Johanna Lindsey: Mallory család 1- 11. - Johanna Lindsey ( 11 kötet 📚📚📚)
Nicholas Sparks: Válaszúton + Az őrangyal ( 2 kötet 📚)
Nicholas Sparks: Szerencsecsillag + Tűzlovag ( 2 kötet 📚)
Mobil sudoku 2013/7 + Mobil sudoku 2013/8 ( 2 füzet 📚)
Tom Clancy Jeremy Scahill: A rettegés arénája + Blackwater - A világ leghíresebb magánhadseregének története ( 2 krimi )
Vujity Tvrtko: Pokoli történetek különkiadás + Újabb pokoli történetek ( 2 kötet 📚 )
Radek Pilar Vaclav Ctvrtek: Manka + Rumcájsz (2 kötet 📚)
Asa Larsson Ingela Korsell: Az átoknyúl - PAX 4. + A varázsbot - Pax 1. (2 kötet 📚)
Akutagava Kavabata Jaszunari: Víz alatti emberek + Kiotói szerelmesek (2 kötet 📚)
Fekete István: Bogáncs I-II. (Ifjúsági kiskönyvtár) + Csí és más elbeszélések (2 kötet 📚)
Horváth Éva-Szepesi Dóra Pocsai Judit: A fiatalodás titka: makrobiotika + Hipnózis (2 kötet 📚)
Latinovits Zoltán Ablonczy László: Ködszurkáló + Latinovits Zoltán tekintete (2 kötet 📚)
Agatha Christie: Három vak egér + Nyílt kártyákkal (2 kötet 📚)
Tizenhárom rejtély + A kutya se látta (2 kötet 📚)
Agatha Christie, Charles Osborne: A váratlan vendég + A kutya se látta + A karácsonyi puding (3 kötet 📚)
Elizabeth Adler: A Riviéra titka + A Villa Mimosa titka + Vidéki menedék + Minden Monte-Carlóban kezdődött (4 kötet 📚)
Bűnös gazdagok + Barcelonából, szeretettel + Velem Velencében + Varázslatos Malibu (4 kötet 📚)
Elizabeth Adler: Kalifornia, szívem + Találkozzunk Provence-ban! + San Diego mindent visz+ Nyár Capri szigetén + Párizsi randevú + Toszkánai nyár + Riviéra Hotel (7 kötet 📚)
Bagoly Ilona-Horváthné Czentye Ibolya- Kész Barnabás: Pónik és törpelovak (A lovak világa) + Ismerkedés a lovakkal (A lovak világa) + Lovassportok, versenyek (A lovak világa) (3 kötet 📚)
Cressida Cowell: A lombházi ikrek kalandjai a vadonban - Bálnanézőben + A lombházi ikrek kalandjai a vadonban - Futás az orrszarvú után (2 kötet 📚)
Tea Stilton: Lángok gyűrűje - Varázslatok földje + Filmforgatás Cinnfordban (2 kötet 📚)
Sarah Bosse: Fel a fejjel, Anna! - Malomvölgyi lovaskalandok + Nyeregbe, Anna! - Malomvölgyi lovaskalandok (2 kötet 📚)
Kissné Dogossy Éva Kocsisné Molnár Gitta: Gyógynövények - A természet kincseskamrája + Kertészkedés mindenkinek (2 kötet 📚)
Márai Sándor: Hallgatni akartam + Föld, föld!... A teljes változat (2 kötet 📚)
Mariarosa Guerrini: Szeretsz te engem? + Szeretlek uram,én erősségem + Valaki, aki azt mondta Igen - Egy hivatás története (3 füzet 📚)
Krúdy Gyula: 3 db Krúdy Gyula regény ( együtt ) 1. Királyregények, 2. Egy krónikás könyvéből, 3. Delikátesz
Krúdy Gyula: 3 db Krúdy Gyula regény ( együtt ) 1. Királyregények, 2. Egy krónikás könyvéből, 3. Delikátesz
Ház kilátással + Szerelem kétszer ( 2 kötet 📚)
Berente Ági: A test és lélek gyógymódja + Gyógyító masszázs otthon (2 kötet📚)
Márai Sándor: Az igazi / Judit …és az utóhang + Füves könyv (2 kötet📚)
Mike Spick William L. Shirer: A Luftwaffe ászai + A harmadik birodalom felemelkedése és bukása ( 2 kötet📚)
Stahl Judit: Enni jó! + Büntetlen örömök (2 kötet📚)
Dan Brown Carl E Olson: Dan Brown: Angyalok és démonok + Digitális erőd + A Da Vinci kód + A Da Vinci-blöff (4 kötet 📚)
Bakonyi Anna: A kis mentőautó története 1-2.
Ernest Hemingway Carson McCullers: Az öreg halász és a tenger - The Old Man and The Sea + A Szomorú Kávéház balladája - The Ballad of the Sad Café (2 kötet 📚)
Nagy Jenő (szerk.): A magyar film Zalában 1982.
Scott Kelby: A Digitális fotós könyv
Peter Benchley Ken Follett Friderick Forsyth: A fehér cápa + A Tű a szénakazalban + A Sakál napja (3 kötet 📚)
Fekete István: Búcsú + 21 nap (2 kötet📚)
Schäffer Erzsébet: Pipacsvirágom + Egyszer volt - Történetek, találkozások (2 kötet📚)
Katona József Vörösmarty Mihály Petőfi Sándor: Bánk Bán + Csongor és Tünde + A helység kalapácsa, Az apostol (3 kötet📚)
Hahota 16. + Hahota 23. + HAHOTA a nagyvilágban (3 kötet📚)
Georges Simenon: Maigret dühbe gurul + Maigret és a hajléktalan + Maigret kudarcot vall + Maigret és az idős hölgy ( 4db krimi 📚)
Johanna Lindsey: Mallory család 1- 11. - Johanna Lindsey ( 11 kötet 📚📚📚)
Nicholas Sparks: Válaszúton + Az őrangyal ( 2 kötet 📚)
Nicholas Sparks: Szerencsecsillag + Tűzlovag ( 2 kötet 📚)
Mobil sudoku 2013/7 + Mobil sudoku 2013/8 ( 2 füzet 📚)
Vujity Tvrtko: Pokoli történetek különkiadás + Újabb pokoli történetek ( 2 kötet 📚 )
John le Carré: A kém, aki bejött a hidegről + GRU - AMAN - Katonai titkosszolgálatok története (2 kötet 📚)
John Sandford Michael Connelly: Extrém préda + A költő (2 kötet 📚)
Popper Péter (főszerk.): Kreativitás és deviáció + Exploráció és terápia + Piaget emlékkötet (3 kötet📚)
Steve Berry: A varsói protokoll + A királynő törvényszéke (2 kötet 📚)
Lee Child: Hiba nélkül + Ne add fel könnyen (2 kötet 📚)
Agatha Christie: Agatha Christie: Poirot - 8. évad - 4 DVD 📀📀📀📀
Nigel Findley Robert N. Charrette Tom Dowd Chris Kubasik: Shadowrun kötet: Magányos farkas+ Árnyjáték + Vakító fény+ Sose bízz a tündékben + Átváltozva + Lx-Ir (6 kötet 📚 )
Bíró György Ujváriné Antal Edit Lenkovics Barnabás: Szerződési alaptípusok + Általános tanok - (Magyar polgári jog) + Felelősségtan (Magyar polgári jog) (3 kötet 📚)
Hunyadi-Bíró Priszter-Varga Debreczy Zsolt-Bíró: Gyomnövények + Hagymások, gumósok + Dísznövények (búvár zsebkönyvek) (3 kötet 📚)
Johanna Lindsey: Barbár szenvedély + A szerelem hatalma ( 2 kötet 📚 )
Nicole Jordan: A gyönyör hercege + Extázis ( 2 kötet 📚 )
Mary Jo Putney: Kanyargó ösvény + Fortuna lánya (2 kötet 📚)
John Sandford Michael Connelly: Extrém préda + A költő (2 kötet 📚)
Popper Péter (főszerk.): Kreativitás és deviáció + Exploráció és terápia + Piaget emlékkötet (3 kötet📚)
Steve Berry: A varsói protokoll + A királynő törvényszéke (2 kötet 📚)
Lee Child: Hiba nélkül + Ne add fel könnyen (2 kötet 📚)
David Lagercrantz: A lány, aki kétszer élt + Vérvirág (2 kötet 📚)
John Sandford Nelson DeMille: Csavaros préda + Az oroszlán (2 kötet 📚)
Wass Albert: Mire a fák megnőnek + Elvész a nyom (2 kötet 📚)
A magyar irodalom remekei 1-16. + A magyar irodalom remekei II. sorozat 1-16. (32 kötet📚)
Kosztolányi Dezső Joseph Bédier Lucius Annaeus Seneca: Öröm (Kosztolányi Dezső karácsonyi írásai) + Trisztán és Izolda regéje + Seneca tragédiái (3 kötet 📚)
John le Carré: A kém, aki bejött a hidegről + GRU - AMAN - Katonai titkosszolgálatok története (2 kötet 📚)
John Sandford Michael Connelly: Extrém préda + A költő (2 kötet 📚)
Popper Péter (főszerk.): Kreativitás és deviáció + Exploráció és terápia + Piaget emlékkötet (3 kötet📚)
Steve Berry: A varsói protokoll + A királynő törvényszéke (2 kötet 📚)
Lee Child: Hiba nélkül + Ne add fel könnyen (2 kötet 📚)
David Lagercrantz: A lány, aki kétszer élt + Vérvirág (2 kötet 📚)
John Sandford Nelson DeMille: Csavaros préda + Az oroszlán (2 kötet 📚)
Alföldi Róbert - Csáki Judit Csáki Judit: Magánügy + Alföldi színháza - Öt nemzeti év ( 2 kötet 📚)
Passuth László: Esőisten siratja Mexikót + Sasnak körme között (2 kötet 📚)
Ken Follett: Kaland Afganisztánban + Az Éden Kalapácsa (2 kötet 📚
Patrick Robinson: Pusztító tűz + A lopakodó (2 kötet 📚)
Patrick Robinson: Nimitz anyahajó (FORDÍTÓ Zsoldos Marianna) + Tájfun (2 kötet 📚)
Kathleen E. Woodiwiss: Rózsaszál A Fagyos + Gyere, Szeress Egy Idegent + Esküvő Éjfélkor (3db)
Gerry Robert - Pongor-Juhász Attila: Milliomos észjárás rendszer - Nézz szembe a titkokkal /könyv- (Útmutató az anyagi sikerekhez) és 10db Cd
Gyulai Árpád: Fizikai mennyiségek és utalás történetük eredetére (Fizikatörténeti Füzetek I.) (aláírt)
Pór Péter: Konzervatív reformtörekvések a századforduló irodalmában
Jeffrey Archer: A negyedik rend + A tizenegyedik parancsolat ( 2 kötet )
Tom Clancy: Erőegyensúly + A rettegés arénája+ Elnöki játszma+ Utolsó parancs (4db Tom Clancy regény)
Jeffrey Archer: Majd az idő eldönti - Clifton-krónika 1. + Gondold meg, mit kívánsz! - Clifton-krónika 4. ( 2 kötet )
Devecseri Gábor: Három hét egy esztendő (I. kiadás)
Porter H. Eleanor: Az élet játéka
José López Portillo: A tollas kígyó.
David E. Portner: Barlangok (MI micsoda)
E. L.T. András-Stephanides: An outline of present-day english structure vol I.: Phonetics and English Phonology
Antal Mariann (szerk.): Magyar iparművészet 2016/6.
A Szentmise Olvasmányai - Hétköznapokra II. (Csak 2. kötet.)
Felix Tauer: Die Erzählungen aus den Tausendundein Nächten - Ergänzung in 2 Bänden zur sechsbändigen Ausgabe
H. Balázs Éva: Berzeviczy Gergely, a reformpolitikus 1763-1795 (dedikált)
Louis F. Peters: Kunst und Revolte
B. Léránt Árpád: Az örökség - DEDIKÁLT!
Czapáry Endre Reiman István Hegyi Györgyné Csete Lajos Czapáry Endréné: Matematika gyakorló és érettségire felkészítő feladatgyűjtemény III. (Megoldások a CD mellékleten!) - CD- melléklettel. + Matematika gyakorló és érettségire felkészítő feladatgyűjtemény III. - Geometriai feladatok gyűjteménye (Megoldások) ( 2 kötet )
Betty Shelfield Mary McLean Kathy Schranko Judy King Jessy Belton Sheila Bruckner: 8 db SZERELEM & ROMANTIKA együtt: Félreértesz, drágám, Amikor a csillagok sírnak, A szív hangja, A fények kialszanak, Lángoló december, Mindent a szemnek, Tengerparti ábránd, Novemberi zokogás.
Claire Kenneth: 10 db Claire Kenneth könyv: Neonfény a Nílus felett, Halálos háromszög, Sanghaj szépe, Minden tavasz véget ér, Szerelemről szó sem volt, Kék kanári, A hermelines hölgy, Holdfény Hawaiiban, Dupla Martini, Május Manhattanben
Weinbrenner Rudolf-Bohdan Petecki-Laczkó Géza-Kir Bulicsov-Aszkold Jakubovszkij-Apáti Miklós-Dévényi Tibor: Hét sci-fi: A kitüntetés + Messier 13 + Innen és túl + Kettészakított élet + A Galaktika kupolája (Elbeszélések) + A Fekete Gén + Hová lett Artúr?
Jeff Parker: Angry Birds comics különkiadás - 5 kalandos történet
Andrei Alexandrescu: Modern C++ Design : Generic Programming and Design Patterns Applied
Bill O. Gallmeister: POSIX. 4 - Programming For The Real World
Niall Ferguson: The Pity of War: Explaining World War I.
Kádár Gyula: Így lettem repülő ( Egy újságíró őszinte feljegyzéseiből ) 30 filléres Érdekes Regények - Röptében a világ körül
Terry Pratchett: Faust - erik (Történet a korongvilágról)
Marczali Henrik: Hogyan készült a nagy háború? - Tanulmány
Stanislaw Lem: 6 db Stanislaw Lem: Az úr hangja + Kiberiáda + Pirx pilóta kalandjai + Solaris + Szénanátha + Visszatérés
Jurij Fialkov Leo Schneider Lukács-Péter-Tarján: 3 db Természetbúvár könyv együtt: Tarkabarka fizika, Hogyan érzékelünk, Beszédes kérdőjelek a kémiában.
Jenny Randles Raymond A. Moody: Abduction - Eltérítések, Visszatérés. (2 mű együtt.)
George Stambolian: Men on Men 2 - Best-New-Gay-Fiction
Harry F. Weyher: Hanging out a Shingle - An Insider's Guide to Starting Your Own Law Firm (Útmutató saját ügyvédi iroda indításához - angol)
Elizabeth Kostova: The Historian (A történész - angol nyelvű)
Victor Hugo: Izlandi Han I.
Steven Saylor: A gladiator dies only once
Witold Rybczynski: Home - A Short History of an Idea (Otthon - angol nyelvű)
Bertrand Russell Johann Gottlieb Fichte Condillac Fontenelle: 4 db könyv a filozófiáról együtt: Beszélgetések a világok sokaságáról, Az ember rendeltetése, Miszticizmus és logika, Értekezés az érzetekről.
Amanda Quick: 17 db Amanda Quick könyv: Titkok könyve, A szerető, Kissé gyanús, A vakmerő, A folyó titka, Botrány, Mennyasszonyt bérelnénk!, A zöld kristály, A gonosz özvegy, Emésztő tűz, Ezzel a gyűrűvel, Rád vártam, A bakeverő, Légyott, Csábítás, Lekésett esküvő,
Pharmindex - zsebkönyv 2019/2
Humoros magyar költészet a XVIII. századtól a XX. századig - Válogatás (A Magyar Költészet Kincsestára 86.)
Oksana Sarkisova - Péter Apor: Past for the Eyes - East European Representations of Communism in cinema and Museums after 1989 (A kelet-európai kommunizmus ábrázolása a mozikban és múzeumokban 1989 után - angol nyelvű)
R. A. Salvatore: Két kard (Vadászpengék trilógia 3.) - Forgotten realms
R. A. Salvatore: Forgotten Realms: Menedék (Sötét elf-trilógia III.)
Atlantisz Könyvkiadó: Az Ezeregyéjszaka meséi I-V.
Erich Kästner: 2db Erich Kästner regény: Az emberke + A két Lotti
Tarzan és a dzsungelolimpia (Disney könyvklub)
Terri Morrison - Wayne A. Conaway - George A. Borden Ph.D.: Kiss, Bow or Shake Hands
Solohov Rousseau Tóth Árpád (ford.) Dante Henrik Ibsen Jaroslav Hasek Arisztophanész Guy De Maupassant Mahábhárata Bertold Brecht Cervantes Thackeray Goethe Vergilius A. Tolsztoj Nyikolaj Gogol Victor Hugo: 27 db a Helikon Klasszikusokból: Csendes Don, Vallomások, Tóth Árpád összes versei, versfordításai és novellái, Dante összes művei, Ibsen színművei I-II, Svejk, Arisztophanész vígjátékai,
Béda Gyula Kocsis László Elter Pálné: Statika + Statika példatár ( 2 kötet )
Madeleine L'Engle: Csillagvágta + Időcsavar + Szélvarázs (3 db)
Márai Sándor: Szindbád hazamegy + A gyertyák csonkig égnek (2 db)
5 db Walt Disney mese (Disney Könyvklub): Koldus és Királyfi + Pán Péter + Pumbaa világgá megy + Betyár kutyus a cirkuszban + Hamupipőke
Louis Sachar: David nem hagyja magát + Stanley, a szerencse fia (3 db)
Helen Exley: a giftbook - For a good friend
Kirsten Boie: Szerepcsere + A princetta és a kapitány (2 db)
R. L. Stine: Libabőr - Kísértet-part
Puccini Verdi Charles Gounod Wolfgang Amadeus Mozart Bellini Richard Wagner: 8db a Világhíres operák sorozatból: Pillangókisasszony + Giuseppe Verdi: Traviata+ Faust+ Don Giovanni+ Aida + Norma+ Bohémélet+ Tannhäuser (Tannhauser)
Anthony Horowitz: 4db a Tini krimik sorozatból: Homályos nyomok + Kettes számú közellenség + Titkos szolgálat + Az első bevetés
Axel Plenge: Grafika a Commodore 64-esen
Lampé László- Papp Zoltán: Szülészet és nőgyógyászat 1-2.
Mary Horsley: Csakra gyakorlatok - A csakrák harmonizálása jógával
Georges Arnaud: A félelem bére (Harmadik kiadás - Fordította Pődör László)
Szerkesztette: Gyergyel Antal Átnézte és javította: Lengyel László: Ki kicsoda a mitológiában
Erle Stanley Gardner: A menekülő főnővér esete + A rettegő örökösök esete (Perry Mason esetei)
Siposs András: Egységes érettségi feladatgyűjtemény Matematika I-II. + Egységes érettségi feladatgyűjtemény Matematika megoldások I-III.
R. A. Salvatore: Ezüst erek (Forgotten Realms - Kristályszilánk II.)
dr. Bozóky Lajos: Magyar illusztrációk I. évfolyam 1. szám
Bruce Smith: Formula 1 Grand Prix pocket annual 2000
Dr. Báró Korányi Sándor: Belorvostani előadások I-II. sorozat ( egyben )
Voroncov - Veljaminov - A. J. Lebegyinszkij - S. F. Polák - K. F. Ogorodnyikov - R. V. Kunyickij - N. A. Kacsinszkij - B. A. Keller - V. A. Dorfman: Hogyan keletkezett a világ? + A csillagok világában + A mindenség szerkezete + Mi tartja a földet? + Miért változnak az évszakok? + A talaj keletkezése és élete + Hogyan keletkezett az élet? + Élő és élettelen világ
R. A. Salvatore: Két kard (Vadászpengék trilógia 3,könyv)
"2 db köny a ""Világsikerek"" sorozatból: Greg ILES:A SPANDAUI FŐNIX + Peter JAMES:Félhomály"
Gianluigi Bonelli Aurelio Galleppini: Tex 92 - Virginia City (Collezione Storica A Colori)
Imrehné Sebestyén Margit: A képzelet világa 1-2. (Rajz és vizuális kultúra a középiskolák számára)
Rejtő Jenő (P.Howard): 4 db Rejtő-könyv: Az ellopott futár - A láthatatlan légió - Vesztegzár a Grand Hotelben - A sárga garnizon
Zeiss Ikon C 352. -b. sz. ismertető fényképezőkészülékek és azok tartozékairól - 1929
R. A. Salvatore: Shilmista árnyai - A pap ciklus második kötete
Joy Adamson: 4 db Joy Adamson könyv: A pettyes szfinx + A pettyes szfinx nyomában + Oroszlánhűség + Elza és kölykei
Nyírő József: Isten igájában + Székelyek + A megfeszített (drámák és misztériumjátékok) (3 db)
Szabados Imre: A szívek harca - összeállította: Szabadaos Imre Anzelm ferences, Vác
Izing Klára: Nevünkben a sorsunk (füzet)
4 évszak a szobában
Hajós György Buza Péter: 2 db. A mi Budapestünk (Hősök tere + Duna-hidak)
John T. Salvendy: Rudolf - egy lázadó Habsburg lélektani tükörben
Paul R. Hume: Grimoire - Varázslatok könyve (Shadowrun Játékkiegészítő)
J. Budenz: Svéd-lapp nyelvtudományok
Balassa József: A magyar nyelvjárások osztályozása és jellemzése
Frei Tamás: A bankár + A megmentő + 2015 (3 db)
Arany László: A kiskakas gyémánt félkrajcára
Ottlik Géza-Pilinszky János: Csillagszórók az éjszakák - A test költészete
J. M. Barrie: Peter Pan and Other Plays
Kántor Zsuzsa: 2 db Kántor Zsuzsa mesekönyv együtt: Zenél a Zakariás, Apolci csacsi.
Csukás István-Czakó Ferenc: Sebaj Tóbiás történetek 1-3.
3 db kötet a Múlt Születése sorozatból: A ősi Kína + Az Égei civilizációk + Az ember őstörténete
Ottlik Károly: Protokoll A-tól Zs-ig
William Shakespeare: Henry V
Patrik Ourednik: A megfelelő pillanat, 1855
William Shakespeare: A Midsummer Night's Dream (The Oxford Shakespeare)
Moldova György: 3 db Moldova György könyv. Az ideális hadifogoly + A rövid élet titka + Kis aljasságok lányaimnak
Moldova György: 9 db Moldova György: Gázlámpák alatt - Az idegen bajnok + Magyar atom + Árnyék az égen + A pénz szaga + Negyven prédikátor + Égi szekér + Az utolsó határ + Bűn az élet + A szent Imre induló - Elhúzódó szüzesség
Somlyó György: 3 db Somlyó György könyv: Arión éneke + Másutt + Kőkörök
Moldova György könyvcsomag (6 db): Árnyék az égen + Tíz tucat + A változások őrei + Az Abortusz-szigetek + A szent tehén + Magányos pavilon - Sötét angyal - Akar velem beszélgetni?
Robert N. Anthony: Essentials of Accounting - The most successful programmed accounting Text ever published / A számvitel alapjai angol nyelven /
A VAZ-2101, VAZ-2102 típusú gépkocsik javítási utasítása
Joseph D. Pistone: 2 db. Donnie Brasco kötet (Borotvaélen + Ingovány)
A Mercedes-Benz személygépkocsi kínálata
Clive Oxenden Seligson: English File - student's book 2.
Leslie L. Lawrence: 2db mű 4kötetben - Leslie L. Lawrence: A Teaültetvény I.-II. + A Fekete özvegy 1.-2.
Agárdi Ferenc (szerk.): Hasznos mulatságok 3. - A világ csodái
Heather Graham: Az ellenség + A holnap dicsősége ( 2 kötet )
Rolf Schneider - Anne Benthues - Arno Rattay: 100 legszebb KATEDRÁLIS a világon - Felejthetetlen utazások öt földrészen
Dr. Karl Stuhlpfarrer: Ausztria - tartósan semleges: Az osztrák külpolitika 1945 óta (A Szövetségi Sajtószolgálat (Bundespressedienst) Kiadása, Bécs 1988
Burton G. Malkiel: A Random Walk down Wall Street: The Time-tested Strategy for Successful Investing - Completely Revised and Updated
Matuska-Kardos Romváry: Fűszerek könyve + Italok A-tól Z-ig (2 kötet)
Jeff Kinney: 3 db Egy ropi naplója: Az utolsó szalmaszál (3) + Kutya egy idő (4) + A rideg való (5)
"Kiharu Nakamura Arthur Golden Junicsi Vatanabe Liza Dalby: A csresznyevirágok hölgye; Egy gésa emlékiratai; Japán szeretők; Kiharu, a gésa (4 kötet)"
Böszörményi Gyula Falcione Sarolta: 2 db Jonatán kalandjai: Az elveszett történet + Árnyvadászok (3.)(2 kötet)
Dr. David J. Lieberman: Olvass az emberekben - A módszer, amit az FBI és az Amerikai Egyesült Államok hadserege alkalmaz
Moldova György: 5 db Moldova György könyv: Tetovált kereszt + Hajósok éneke + Ki ölte meg a Holt-tengert? + Tisztelet Komlónak! + Akit a mozdony füstje megcsapott...
Moldova György: Moldova György könyvcsomag (8 db): A szentháromság pusztulása + Szabadíts meg a gonosztól! + Az életem rövid - Kerüld a nőket - Cirkuszi történet - Boldog vagy? + A harmadik majom + Lopni tudni kell + Ésszel fél az ember + Tél tábornok + Titkos záradék
Moldova György: Moldova György könyvcsomag (4 db): A kalózok szeretője + A jog zsoldosai + Magyarország szennybemenetele + A Balaton elrablása
Will Bowen: See all 2 images Follow the author Will Bowen + Follow A Complaint Free World: The 21-day challenge that will change your life
Zádory Armin: Isten a legtisztább szeretet - Imakönyv Eckartshausen után
Jordánia királyné Őfelsége Núr: A nők tartják az égbolt felét
A hatodik évtized (A marosvásárhelyi gyógyszerészeti kar)
2 db Univerzum könyvtár, Drössler: Amikor a csillagok istenek voltak, Emersleben: Az arany országai
A nagy hegyi tolvaj (magyar népballadák ,számozott)
Búvár zsebkönyvek 12 db. - 10. Legyek, hangyák, méhek, darazsak 1974, 11. Vadak 1974, 12. Bogarak 1975, 19. Háziállatok 1977, 22. Pókok, skorpiók 1977, 29. Tengeri állatok 1. 1979, 36. Trópusi pillangók 1982 42. Szitakötők, kérészek, hangyalesők 1984 43.
Búvár zsebkönyvek - 8. db. könyv a sorozatból: 1. Vadvirágok 1. 1972, 3. Gombák 1972, 6. Dísznövények 1973, 13. Mohák, zuzmók, harasztok 1975 25. Gyümölcsök 1978, 40. Havasi virágok 1984 47. Kína kerti virágai 1986 59. Kultúrnövények 3. (Idegen tája
Koltay Gábor Kondor Katalin Gyurkovics Tibor Melocco Miklós Nemeskürty István Wittner Mária Böjte Csaba Szervátiusz Tibor: 8 db kötet a Magyarnak lenni sorozatból: Légy te a jel, ki új útra talál (Koltay Gáborral beszélget Benkei Ildikó), Lészen csillagfordulás (Kondor Katalinnal beszélget Fazekas Valéria), A sas repülni vágyik (Gyurkovics Tiborral beszélget Fazekas Valéria),
Applebee, J.-Rush, A.: Help with idioms
Eckart Warnecke Dr. Bruce Goldberg Rosemary Brown Gibran Kahlil László Ervin Brinkley, D.-Perry, P. Michael G. Smith Horváth Andrea Dr. Debreceni László Vera Peiffer Balogh Béla Evelyn Star Müller Péter Egely György: 14db ezoterikus kötet, könyvcsomag: Feng shui a párkapcsolatban és a szerelemben+ Energiavámpírok+ Hangok a túlvilágról+ Lázadó lelkek+ Meg tudod változtatni a világot+ Megmentőm a fény+ Kristályszellem+ Angyalok tánca+ Gyógyítás és hit+
Brian Tracy: Phoenix szeminárium - A teljesítmény lélektana
Müller Péter Erich Maria Remarque Tersánszky J.Jenő G. Tomasi di Lampedusa Makkai Sándor VÁRNAI ZSENI Steve Berry E. T. A. Hoffmann Szabó Magda Fehér Béla Prévost Marcell Szerb Antal Jókai Anna Leon Uris Daniel Defoe Moldova György: 20db-os szépirodalmi könyvcsomag: Madárember+ A paradicsomban is ott a pokol+ Egy vezérbika emlékiratai+ A párduc+ Ördögszekér+ Egy asszony a milliók közül I-II+ A templomosok öröksége+ Az ördög bájitala+ Katalin utca+ Kossuthkifli+ Paraszt dekameron+
John Eastwood-Ronald Mackin: A Basic English Grammar
Járai Judit Paul Poupard Gulyás Dénes Böjte Csaba Jankovics Marcell Eperjes Károly Jókai Anna Nemeskürty István Erdő Péter: 9 db kötet a Miért hiszek? sorozatból: Quo vadis Domine? (Prof. Papp Lajossal beszélget Járai Judit), Hittem, ezért beszéltem (Paul Poupard bíborossal beszélget Járai Judit), Félhanggal a felhangok felett (Gulyás Dénessel beszélget Sipos Márti),
Raymond Khoury - Louise Shaffer - William G. Tapply - Garth Stein Michael Connelly - Adriana Trigiani - James Patterson - Joy Fielding Robert Crais, Sheila Roberters, W illiam Kent Krue: 6 db Rieder's Didest kötet: A jel - Szerencsés véletlen - Megszállottak - Enzo, avagy az emberré válás művészete - Rézverdikt - Angyali cipellők - Tutanhamon meggyilkolása - Csendélet - Árnyékűző - Százszorszép szerelem - Mennyek bástyája
Alpár Zsuzsa Dr. Bakó Tihamér Halász Anna Jakab Katalin: Lélekelemzés a Magyar Pszichoanalitikus Egyesület lapja I. évf. 2006. II. félév.
MaryJanice Davidson Ahdaf Soueif Judith Krantz Peter Prange Frédérique Jourdaa Claire Loup Barbara Taylor Bradford Joanne Harris Dzsehan Szadat Heidi W. Durrow Szabó Virág Donald Spoto Noel Barber Julia Sand: 15db-os romantikus könyvcsomag: Egy haláli szingli meséi+ Szerelmem, Egyiptom I-II+ Még viszontlátjuk egymást!+ A bazilika hercegnője+ A kumráni csók+ Amikor életemben először+ Őrizd az álmot+ Nicky+ Bársony és keserű mandula+ Egyiptom asszonya+
R. R. Jordan: Academic Writing Course
Dr. Téglásy Imre (főszerkesztő): 2 db Bianca füzet együtt: 161, 162. lapszámok.
Krúdy Gyula összegyűjtött művei - Elbeszélések 5.
Krúdy Gyula összegyűjtött művei - Elbeszélések 7.
Krúdy Gyula összegyűjtött művei - Elbeszélések 8.
Krúdy Gyula összegyűjtött művei - Elbeszélések 9.
Krúdy Gyula összegyűjtött művei - Regények és nagyobb elbeszélések 9.
Marlene Dietrich Csengery Judit Michael Jürgs: Tiétek az életem- Marlene Dietrich+ Greta Garbo+ Romy Schneider (3 kötet egyben)
Greg Iles: 2 db. Világsikerek (Hongkongi aktok + Isteni sugallat)
Linda Fairstein Christopher Reich: Telitalálat + A megtévesztés szabályai (2 db)
Steven Bradley George Carter: 3 db kertészeti könyv ( együtt ) 1. Tavasz a kertben, 2. Konténerkertészet , 3. Ősz a kertben
2 db Panoráma útikönyv, Jugoszlávia, Lengyelország
Robin Cook: 4 db Robin Cook együtt: Életjel, Ragály, Szöktetés, Vakság.
Robin Cook: 3 db Robin Cook együtt: Invázió, Halálos kockázat, Kromoszóma.
Barakonyi Szabolcs: Fortepan Masters kollektív fotográfia a 20. századból (690old. 333fotó)
2 db útikönyv, Fajth Tibor: Velence, A világ Fővárosai
Kövecses Zoltán: Magyar -angol kifejezéstár - Angol-magyar kifejezéstár ( I-II. kötet együtt )
2 db útikönyv, Boldizsár Iván: New York percről percre, Udvaros Miklós: New York
2 db Panoráma könyv, Visegrád, Duna-kanyar
Wilbur Smith: 2 db Wilbur Smith könyv ( együtt ) 1. Éhes akár a tenger, 2. Lángoló part
Klang Joachim - Honvehlmann Philipp - Bischoff Tim: Tips,Tricks and Building Techniques for LEGO® bricks - The big unofficial LEGO® builders book
Stephen King: 3 db Stephen King könyv ( együtt ) 1. A rémkoppantók, 2. A ragyogás, 3. A sárkány szeme
Szabó Magda:: Freskó-Mózes egy, huszonkettő + Álarcosbál ( 2 kötet)
Rudolf Steiner: A szellemi világ küszöbe
Zoltán Horváth: 10.000 pont felett - Kálmán László, a Falco KC kosárlabdázója
2 db Panoráma útikönyv, Doromby Endre: Spanyolország, Pálfy József: Franciaország
Doreen Virtue: Angyalokkal gyógyítás + Angyal látomások ( 2 kötet )
Tutsek Anna: 2 db könyv, Régi emlékek, Cilike mint asszony
2 db Albatrosz Könyvek, Sébastien Japrisot: Csapda Hamupipőkének, Agatha Christie: Az Ackroyd-gyilkosság
2 db Albatrosz Könyvek, James Hadley Chase: A bűnös mindig fél, Szita György: Segédmunkában
H. E. Bates: Perfick, perfick!
Beszélő Politikai és Kulturális Folyóirat III.folyam, I.évfolyam 5.szám. 1996. július
2 db Albatrosz Könyvek, Gerhard Scherfling: Egy szőke hajszál, R. Chandler: Asszony a tóban
George Friedman: Gyulladáspontok - A kialakulóban lévő válság Európában
2 db Európa Zsebkönyvek, Tyendrjakov: Tavaszi tótágas, Ég és föld között
2 db Fiatalok Könyvtára, Graham Greene: A csendes amerikai, Howard Fast: Spartacus
Graham Greene: 2 db könyv, Havannai emberünk, Szerepjátszók
Kiss Tihamér: A gyermek matematikai gondolkodásának kialakulása 2-7 életévekben - Fejlesztésének hatékony módszerei
2 db Panoráma Külföldi Városkalauzok, Lindner László: Rotterdam, Firon András: Pozsony
P. Heinen M.: Ételünk és életünk az öt elemmel
Robert Merle: 4 db Robert Merle (kemény kötésben) együtt: Szenvedélyes szeretet, Íme a király, Jó városunk, Párizs, csikóéveink.
Walter Scott: 5db Walter Scott kötet: Redgauntlet - Midlothian szíve - A Lammermoori nász - A fekete törpe - A lovag
Vágvölgyi Ágnes: A szervrendszerek kórtana és klinikuma
Philip K. Dick: Figyel az ég
Suli Tappancs másodikosoknak XV. évfolyam 3. szám
Jayne Ann Krentz: Misztikus szerelem + Tökéletes társak ( 2 kötet )
Plakát a plakát után 130, 1885-2015
Zola Emil Szabó Lőrinc (ford.): A föld
Jósika Miklós: Élet és Tündérhon - Kisebb regények (1-2-3 rész - egybekötve) (Harmadik kiadás)
Jayne Ann Krentz: Titkos tehetségek + Tűz és víz + Fény Varázs ( 3 kötet )
Leslie L. Lawrence: 4 db Leslie L. Lawrence együtt: A láthatatlan kolostor, A nagy madár, Sziget a ködben, Lebegők.
Müller Miksa: A nyelvtudomány
Maurice Druon: Az elátkozott királyok IV-VII.- 4 db egyben.
Dr. Forel Ágost: A hypnotismus
R. E. Philipps: Az őrsi rendszer és a tíz törvény (Levelek egy őrsvezetőhöz)
Rotterdami Erasmus: 2 db. Rotterdami Erasmus mű: A keresztény fejedelem neveltetése + A balgaság dicsérete
Bodnár István: Bezerédj István és a százéves szekszárdi kaszinó (I. kiadás)
R. Lecureux André Chéret: Rahan - Les Aventures Completes Du Fils Des Ages Farouches - L'integrale De Rahan N°35
Az iszlám alapelvei + Az iszlámhoz vezető út + A hit útja (3 db)
Erich von Däniken: 3 db. Däniken kötet: A múlt prófétája, Találkozás az istenekkel, Jelenségek ( Csodák, amelyek izgalomban tartják a világot )
Jennifer Bassett: The Phantom of the Opera (OBW 1) + The Omega Files + One-way ticket ( 3 kötet )
Bolemant Lilla Szapu Marianna: Bevezetés a gendertanulmányokba
A Magyar Honvédelmi Szövetség lövészeti szabályzata
Melissa Moretti: 2 db Melissa Moretti egyben: A hercegnő, Örvények.
R. Kövér Balázs: Angyalkalendárium 2019
Radványi Béla: A Pilis fiai (dedikált)
John Escott Rosemary Border Tim Vicary: Goodbye Mr Hollywood +The Lottery Winner + The Elephant Man (OBW 1) ( 3 füzet)
Ritoók Zs.-Szegedy-Maszák M.-Veres A.: Irodalom - a gimnázium I - II. osztálya számára.
Fried Ervin: Lineáris algebra (a speciális matematikai osztályok számára)
Dr. Urbán János: Matematikai logika (a speciális matematikai osztályok számára)
Nemere István: A korona kalandjai 1-3. (A Szent Korona viszontagságai a mohácsi vészig, A magyar Szent Korona története Mohácstól a reformkorig, A Szent Korona története 1848-tól napjainkig)
Ágai Ágnes: A titkokat az ujjaimnak mondom el (Prózaversek - Irsa Katalin rajzaival)
James Grippando: Jack Swyteck könyvcsomag (10 db könyv) / Elhibázott ítélet, Utolsóként meghalni, Váltságdíj egy halottért, Utolsó kör, Vad futás, Félelem a sötéttől, Zaklatás, Fekete horizont, Szökésben, Hamis biztonság
Kenneth Grahame Fordította: Szemlér Ferenc: Szél lengeti a fűzfákat (Meseregény - Horváth Mária rajzaival)
David Gemmell: Drenai Saga 1-11. (Árnyjáró, A farkas birodalma, Árnyak hőse, Legendás Druss első krónikája, Haláljáró legendája, Fehér Farkas, Legenda, Király a kapun túl, Kallódó hősök, A tél harcosai, A Nappal és Éjjel Kardjai)
David Gemmell: Makedónia 1-2. (Makedónia oroszlánja, A Sötét Herceg)
David Gemmell Stella Gemmell: Trója I-IV. (Az Ezüst Íj Ura I-II., A Villámlás Pajzsa, Királyok bukása)
"Dr. Bárdos Jenő-Dr. Sarbu Aladárné - Némethné Hock Ildikó: Angol feladatgyűjtemény a középfokú nyelvvizsgához (Hatodik kiadás) + 1000 Questions-1000 Answers - Társalgási gyakorlatok az angol ""A"" típusú nyelvvizsgákra (2 nyelvkönyv)"
Alceste Santini Marco Tosatti Adam Bujak M. Malinski: II. János Pál + II. János Pál: A zarándok pápa + II. János Pál: Apostoli útjai (3 nagyméretű kötet)
Kispéter Klára Apáti Attila: Anyagtechnológia II. (Üvegek, kerámiák, lumineszcensz anyagok) + Anyagtechnológia III. (Műanyagok, oldószerek, kenőanyagok felületkezelés)(2 nagyalakú kötet)
Rózsa Kálmán És Neje R.-T.: Trattner-féle megbővitett közhasznu nemzeti vagy hazai Kalendáriom 1916. szökő esztendőre százkettedik évfolyam
L. Detre: Mitteilungen der Sternwarte Budapest-Svábhegy - A Svábhegyi csillagvizsgáló egybefűzött közleményei 1-11. (1929-1940)
Ferenczy Jenő Szenttornyai István Haranghy Péter: Technológia és gépészeti ismeretek I. a (műszaki rajz) + III. (mechanika) + IV. (gépelemek)(3 kötet)
"Dr. Borsányi János Laczkó Béla Becker Lajosné Forgács Lajos Czine József Királyfalvi István: Fizikai-kémiai mérések és feladatok; Méréstechnikai gyakorlatok II. (villamos alapozó mérések); Méréstechnika III. (villamos mérési módszerek); Mérési útmutató és példatár erősáramú elektrotechnikához (4 kötet)"
Dr. Zátonyi Sándor Ifj. Zátonyi Sándor: 4 db Fizika: 2.: Elektromosságtan és fénytan + 3.: Mechanika + 4.: Hőtan, rezgések és hullámok + 5.: Elektromosságtan
Huszár Géza: Matematika II.-III.: Aritmetika és analízis (4167/II-III.) + Matematika IV.: Algebra (4167/IV.)(2 kötet)
Michael Moorcock: 4 db Michael Moorcock: A bika és a dárda + Az igazgyöngy erődje + Corum kardjai + Harcikutya
Elek István E. Nesbit Szombathy Viktor: Szentiványi Jenő: 4 db Delfin könyv együtt: A pénzhamisító, Tizenkét halálos perc, Hárman a vasút mentén, Merénylet a világűrben.
Nemesszeghyné Szentkirályi Márta: Ének-zene az általános iskola szakosított tantervű ének-zenei 1. osztálya számára
Jetix magazin 2008/6
Scooby-Doo! 2009/1
Schambek Zsámbék/I
A. Schmitt: Mit kell tudni a hidraulikáról
Tolnai Gyuláné: Piramisszavak gyűjteménye 2. osztály
J. Harris: Urak és játékosok + Szederbor ( 2 kötet )
Tolnai Gyuláné: Programvilág mondókákban I. rész 2. osztály
2 db könyv, Rácz Zsuzsa: Állítsátok meg Terézanyut!, Zoltán Diána: Terézapu beájulna
4 db romantikus regény: Mentsük meg Júliát! + A szerelem nevében + Beach Girl + Minden nap minden órájában
Dr. Rakos Katalin: Felmérő feladatlapok 2. osztály -matematika
Michael Connelly Richard Russo John Sandford: Krimik (3db.): Fény az alagút végén + Sóhajok hídja + A félelem kódja
Juhász Gyula: Juhász Gyula összes költeményei I. (A magyar költészet kincsestára 9.)
ifj. Szűcs Róbert: 2 db Hihetetlen magazin 2021. szeptember-december különszám , és 2021 december
Lion Feuchtwanger Aleksander Krawczuk: Néró + A hamis Néró
Győrffy Iván (Szerk.) Litván Dániel: BBC History - A második világháború története I-II. rész együtt, - ( DVD melléklet nélkül )
Orosháza - Orosháza Gyopárosfürdő katalógusok 4 db ( mappában )
Hernádi Sándor Seper Jenő Montágh Imre Vincze Tamásné: 2 db pedagógia könyv ( együtt ) 1. A gyakori beszédhibák, 2. Beszédművelés
Jayne Ann Krentz: 4 db Jayne Ann Krentz együtt: Tökéletes társak + Zabolátlan szívek + Féktelen vágyak + Most vagy soha
Leslie L. Lawrence: 10 db Leslie L. Lawrence könyv: Sindzse szemle + A megfojtott viking mocsara + A villogó fények kolostora I-II. + A vizidisznók gyöngyökről álmodnak I-II. + Sziget a ködben + A gonosz és a fekete hercegnő + Három sötét király I-II.
Fekete István: 2 db Fekete István együtt: Kele, Csí és más elbeszélések.
Leslie L. Lawrence: 10 db Leslie L. Lawrence könyv: A láthatatlan kolostor + Csöd + A suttogó árnyak öble + Rókacsapda + Monszun + A teaültetvény I-II. + Gyilkosság az olimpián + A vadász I-II.
Leslie L. Lawrence Lőrincz L. László: 8 db Leslie L. Lawrence könyv: Kegyetlen csillagok + Hannahanna méhei + Huan-ti átka + Véresszakállú elf + Halálkiáltók + Ahol a pajpaj jár + Az ördög fekete kalapja + A karvaly árnyékában
Thomas Harris: Hannibal (A Bárányok hallgatnak folytatása)
Révai Gábor Feldmár András Tóth László: Nem Szentírás! - Beszélgetések bibliai történetek kapcsán + Beszélgetések nem csak tudományról Csányi Vilmos etológussal és Lukács Béla fizikussal (2 mű)
Lázár Ervin: 3 db Lázár Ervin együtt: Gyere haza, Mikkamakka, A négyszögletű kerek erdő, A hétfejű tündér.
Ida Bohatta: A kis egér gondjai
Jamyang Norbu Michael Wood Robin Neillands Helmut Krausser Fatima Mernissi Graham Green Vámos Miklós Tolvaly Ferenc Molnár Ferenc Lángh Júlia Bernhard Schlink Jack London Szendrei László: 14db-os regény könyvcsomag: Sherlock Holmes Tibetben+ Nagy Sándor nyomában+ Wellington és Napóleon+ Mágikus dallamok+ A hárem lánya+ A kezdet és a vég+ Ha én Bródy volnék-Teniszezz velem!+ Boszporusz felett a híd+ Az éhes város+ Egy budai úrilány+
H. C. Andersen Erich Kästner Gratzer József Móra Ferenc Tordon Ákos Osvát Erzsébet Michael Ende Cakó Ferenc Nógrádi Gábor Fekete István Charlotte Brontë F. H. Burnett Csukás István stb: 27db mesekönyv és ifjúsági irodalom, könyvcsomag: Magyar népmesék+ Klasszikus állattörténetek+ A szivárvány gyermekei+ A rendíthetetlen ólomkatona+ A boldogasszony papucsa+ Kivala Palkó+ Mesebeli kerekerdő+ Mesél a világ+ Varázsoljunk együtt+
Lányi György Varga Zoltán: 2 db állatismereti könyv együtt: Állatismeret, Állatkedvelők kézikönyve.
Hombre Jimenes: Megveszem ezt a nőt 9 - 14-ig (6 db könyv)
Claudia Gray: Homokóra + Örökéj (2 db)
Puska sorozat diákoknak 1, 2, 3, 4. számok együtt: Hol található?, Mikor született?, Ki csatája?, Mikor uralkodott?.
Leslie Silbert Jeff Abbott John Grisham: A jádesárkány rejtélye + Bukás + A cég (3 db)
Vera Ferra-Mikura Halasi Mária Vidor Miklós Lilo Hardel: 4 db Pöttyös könyv együtt: Színház a kisvárosban, Galambposta, Az utolsó padban, Barátnőm, Rozina, Tizenkettő: nem egytucat.
Jacki Baxter S. Nagy Anikó: Nagy kávékönyv + A tea kultúrtörténete
Dégh Linda: Kakasdi népmesék I. Palkó Józsefné meséi
Robert Merle: 4 db Robert Merle együtt: Íme a király, Jóvárosunk, Párizs, Malevil, A sziget.
Iain R. Webb: VOGUE: színezőkönyv
Sonja Peter Fekete István Kertész Erzsébet: 4 db Csíkos könyv együtt: A tábornok lánya, Csipkebolt Brüsszelben, Hajnal Badányban, Hol van már az az idő.
Riedl Frigyes (szerk.): Arany János munkái I-II (Magyar Remekírók)
Dinsmore Alter Clarence H. Cleminshaw John G. Phillips: Pictorial Astronomy
Nemzetközi menetrend ( magyar államvasutak): 1985.június 2-től - 1986.május 31-ig /Térképmelléklettel/
Leon Uris: A zarándok + Romba dőlt isten + Armageddon
10 db. Vas Gereben összes munkái- képes kiadás (A régi jó idők + A pörös atyafiak + A nemzet napszámosai + Egy alispán + Tekintetes urak és kisebb elbeszélések + Jurátus élet + Dixi + II. József császár kora Magyarországban + Parlagi képek - ...
�rsi Julianna: A t�rsadalom kih�v�sai-a mikrok�z�ss�gek v�laszai
Nemzetközi vasúti összeköttetések menetrendje 1973. június 3. - 1974. május 25. /térképmelléklettel/
Bónizs Róbert: Toldi 1-3. (Ördögi erő, Fekete halál, Esztergom oroszlánja)
Hogyan védekezzünk légitámadás ellen + gépelt kiegészítés a gázálarcról!
A Műveltség Könyvtára - I-XI. kötet (11 kötet)
Csokonai Vitéz Mihály - Homérosz: Válogatott versek-Az özvegy Karnyóné s két szeleburdiak-Dorottya, vagyis a dámák diadala a Fársángon + Iliász (2 mű)
Hegedüs Géza: Várj, madár, várj...Példázat a veszedelmekről
Geopolitika a 21. században - 2010 december
Jakubovski, B.-Tomiczek, T.: Polski FIAT 126p
Tóth Zoltán (Sacisuta dása): Chandah - Bevezetés a klasszikus szanszkrit verstanba
A. O'Flaherty: Die Traumenden Monde
Rubovszky Péter: Történelem I. Vázlatok az ókor történetéről NT-13165
Roger Fry: Cézanne - A Study of His Development
3 kötet Búvár zsebkönyv - Ősállatok - Tengeri állatok - Háziállatok
5 db Búvár zsebkönyvek: Emberelődök - Gombák - Kína kerti virágai - Különös növények - Trópusi pillangók
5 db Búvár zsebkönyvek: Macskák - Fűszernövények - Egzotikus hüllők - Emberek - Állatkerti madarak
6 db Búvár zsebkönyvek: Havasi virágok - Kaktuszok, pozsgások - Gombák 1. - Trópusi orchideák - Egzotikus hüllők - Dísznövények
Somos Ágnes (szerk.) Cser Gábor és Czifferszky Béla (szerk.): 7 db Hahota 22, 23, 27, 28, 29, 30, 32. számok ( együtt )
Nakayamas: Karateperfekt 1. Einführung
4 db Mi Micsoda (Lovak, Bálnák és delfinek, Sivatagok, Ahogy az állatok látnak, hallanak és éreznek)
Kósáné Ormai Vera Járó Katalin Dr. Kardos Lajos Dr. Geréb György Dr. Berencz János: 3 db Pszichológia könyv ( együtt ) 1. Általános pszichológia 1964, 2. Általános lélektan - A tanító- és óvónőképző intézetek számára , 3. Fejlődéslélektani vizsgálatok
Kirsten Lobe Danielle Steel Cynthia Parker Katherine Stone Mary Jo Putney Elizabeth Carter Robyn Sisman: 7 db romantikus regény: Vágyak + Párizsi macskajaj + Megváltó szerelem + Édes bűn + Tiszta Hollywood + Fortuna lánya + Mennyi férfi...!
Kiképzés a békéért - Traning for Peace
Ruth Ware David Bell Linda Castillo Julia Kelly: Fordul a kulcs a zárban Átszállás Szégyen A háború suttogásai Válogatott könyvek 2021/05
Bánhegyi József Tóth Sándor Ubrizsy Gábor Vörös József: Magyarország mikroszkopikus gombáinak határozókönyve I.
Bakay Kornél (főszerk.): Történelem 5. osztályosoknak
John Grisham: A végrendelet + A Cég (2 db)
Debbie Macomber: Csak azért is Matt! + Az a régi ház + Magántanárnő - Tétova asszony + Színes szálak + Álomszövők (5db)
Dan Brown: 3 db. Dan Brown regény (Inferno + Digitális erőd + A megtévesztés foka)
Thomas Mann Ady Endre Henrik Ibsen Nyikolaj Vasziljevics Gogol Francois Villon: 5 db Európa diákkönyvtár együtt: Villon összes versei, A köpönyeg, Az orr, A revizor, Három dráma, Ady válogatott versek, Tonio Kröger, Halál Velencében, Mario és a varázsló.
Csukás István Sarina Simon: Az én játékoskönyvem + Játszol velem? (2 db)
Galo Vilmos: Magyar királyok és fejedelmek - Délmagyarország gyűjthető sorozat melléklete 1-71.-ig ( teljes )
Arthur C. Clarke: A távoli Föld dalai + Földfény + Mesék a Földről + 2010. Második űrodüsszeia + 2061. Harmadik űrodüsszeia (5 db)
Dr. Weinhoffer Judit: A katona-egészségügy szerepe a rehabilitáció 20. és 21. századi fejlődésében
The Best of Brochure Design 8 (Willoughby Design Group)
Molnár Ferenc Moricz Zsigmond: A Pál-utcai fiúk (Reich Károly rajzaival) + Légy jó mindhalálig (Reich Károly rajzaival) ( 2 kötet )
Mészáros László Antal: Rubin feladat - A Magyar Néphadsereg szárazföldi csapatainak hadrendi változásai 1987-ben
CS. Horváth Tibor Korcsmáros Pál grafikus Gárdonyi Géza: Egri csillagok ( Teljes képregény, 1-12 szám együtt ) A Délmagyarország mellékleteként
Rudolph-Stulz-Lewenstein: Keresztül-kasul a Kaukázuon
Hollanek-Fialkowski Ursula K.Le Guin: Még egy kicsit élni / Homo divisus ( 2 mű egy kötetben) + A szigetvilág varázslója + Az átkozott lehetőség ( 3 kötet, sci-fi)
Sebők Zsolt: Origami - Papírhajtogatás A-Z-ig + Ünnepi origami
Rejtő Jenő Korcsmáros Pál grafikus: A 14 karátos autó - A Délmagyarország mellékleteként (teljes képregény 1-20 szám együtt )2012
A.C. Bhaktivedanta Swami Prabh: 2 db Bhaktivedanta Swani együtt: A tökéletesség útja, Az önmegvalósítás tudománya.
Amanda Quick: Különös kérő + Botrány + Csábítás + A vakmerő + A zöld kristály + Fegyverletétel
Kaán Zsuzsa: Egyetemes tánctörténet I. - Az őskortól az XIX. század végéig
A.C. Bhaktivedanta Swami Prabh: 2 db Bhaktivedanta Swani együtt: Sri Caitanya tanítása, Az odaadás nektárja.
Sandra Brown: Taníts meg szeretni + A jövő ígérete + Eltévedt levelek + Félrevezetve + Felejthetetlen csók + Régen várt szerelem
Frederik Pohl: 6db Frederik Pohl regény az Átjáró-sorozatból: Átjáró + A kícsík krónikái + Találkozás a hícsíkkel + Túl a kék eseményhorizonton + A hícsík nyomában (Utazás az átjáró körül) + A hícsík birodalma
Sindey Lawrence: Csak veled + Szerelem Jamaicában + A boldogság könnye + Bűnös szenvedély + Szeretni mindenáron + Anyák könyve + Megkésett nászéjszaka + A szerelem fogságában + Vágyakozás + Érzelmek viharában + Koldusszív + Egymásnak teremtve 12 db
Kézai Simon Edmondo de Amicis: Kézai Simon magyar krónikája + A bor és egyéb apróságok (2 mű egybekötve)
Leon Uris: Mitla-szoros + Mila 18 + A királynő törvényszéke (3 mű)
Poul Anderson: Majd ha az Orion fölszáll + Változó csillag (2 db)
Stephen King: 4 db. thriller (Tortúra + Cujo + A rémkoppantók + A sárkány szeme)
Kasztovszky Béla M. John Harrison: 3 db. Galaktika fantasztikus könyvek (Grin + Fény + Kétszázadik)
Pajtás-HAHOTA 7.
Joe Charupakon: The best of Django Reinhardt. A step-by-stepbreakdown of the guitar styles and techniques of a jazz giant.
Anthony Sheenard: Városalapítók + A csonkolás művészete (2 mű)
"Tömörkény István Mikszáth Kálmán Móricz Zsigmond Kaffka Margit: 5 db Aranykönyvtár: A fekete város; Fecskék; Légy jó mindhalálig; Színek és évek - Hangyaboly; Rózsa Sándor összevonja a szemöldökét"
"L. M. Montgomery: 4 db Montgomery: Anne férjhez megy; Anne és a Szivárvány-völgy; Az arany út; Anne új vizekre evez"
A. és B. Sztrugackij Ursula K. Le Guin: A kölyök + A sötétség balkeze ( 2 kötet )
Dr. Pápa Miklós Dr. Jakucs László: Budai-hegység útikalauz + Aggteleki-karsztvidék. Útikalauz ( 2 kötet )
Galgóczi Erzsébet: A törvény szövedéke + Cogito ( 2 kötet )
Vámos Miklós: Anya csak egy van + Sánta kutya ( 2 kötet )
Rick Sky Földes László Kapuvári Gábor-Sebők János: Freddie Mercury élete + Rolling Stones könyv + Deep Purple + R-GO ( 4 kötet )
Lőrincz L. László: 2 mű 4 kötetben Lőrinzc L. László könyv:A lófejű démon 1-2. +Manituk 1-2.
Különleges járművek 1. - matricás album
Különleges járművek 2. - matricás album
John Briley John Grisham Emily Bronte: Cry Freedom + The Chamber + Wuthering Heights (3 füzet)
IV. LÜK-bajnokság - versenyfeladatok magyar nyelvből 2. osztály
IV. LÜK-bajnokság - versenyfeladatok matematikából 4. osztály
2 db Diákkönyvtár, Mjkszáth Kálmán: Beszterce ostroma, Móra Ferenc: Aranykoporsó
2 db Diákkönyvtár, Madách Imre: Az ember tragédiája, Arany János: Toldi
Filmvilág 86/3
2 db Európa Zsebkönyvek, Szerelmesek éjszakája, Jurij Scserbak: Karantén-Jaropil város krónikájából
John Updike: 2 db Európa Zsebkönyvek, Nyúlcipő, Az eastwicki boszorkányok
2 db Európa Zsebkönyvek, John Updike: Nyúlháj, Dino Buzzati: Egy szerelem története
Patik László: Méhész a kaptárban-Sebek
2 db könyv, Bocsák Miklós: A Grosics villa titka, Koltay Gábor: Szép volt fiúk…
2 db könyv, Stendhal: A pármai kolostor, Solohov: Feltört ugar
Széchenyi Zsigmond: 2 db Széchenyi Zsigmond könyv:Denaturált Afrika +Alaszkában vadásztam.
Robert Ludlum: 2 db könyv, Hölgykommandó, Vaskoporsó
Robin Cook: 2 db könyv, Agy, Akár az Isten
Jan Patocka: Mi a cseh?
Dr. Medvegy Mihály: A Bakonytermészet tudományi kutatásának eredményei.
2 db könyv, Európáért Haas György beszélgetései Dr. Habsburg Ottóval, Horn Gyula: Cölöpök
2 db Az Én Könyvtáram, Charles Dickens: Twist Olivér, A. P. Gajdar: Timur és csapata
Lion Feuchtwanger: 3 db Lion Feuchtwanger könyv:A csúnya hercegnő +A hamis Néró +Goya.
Passuth László: 2 db könyv, Négy szél Erdélyben, A harmadik udvarmester
2 db A Világirodalom Remekei, Moravia: A megalkuvó-Agostino, Hawthorne: A skarlát betű
2 db Életrajzi regény, Gál György Sándor: Liszt Ferenc életének regénye, Balassa Imre: Mozart regénye
Lyka Károly:: 2 db könyv, A művészetek története, Vándorlásaim a művészet körül
Seymour M. Hersh: The Price of Power: Kissinger in the Nixon White House
Paul Patrick: A szerelem színei-Nagy festők szerelmei
Franka Tibor: 2 db Franka Tibor:Hölgyvadász szegfűvel +Gyur(t)csány.
Marlitt E.: 4 db Marlitt E. könyv együtt: A tiszttartóék szolgálója, A kereskedelmi tanácsos házában, A vénkisasszony titka, A második feleség.
2 db Európa Zsebkönyvek, Raymond Radiguet: A test ördöge-Orgel gróf bálja, Simone De Beauvoir: Képek, káprázatok
Paul Patrick: Gyilkosok és merénylők lexikona A-tól Z-ig
Bartók Béla: Bartók gyermekeknek (Bartók für Kinder) II. kötet + Bartók gyermekeknek (Bartók für Kinder) III. kötet ( 2 kötet)
Filmvilág 84/5
Filmvilág 84/9
Paul Patrick: Napóleon a merénylet titka
2 db Világjárók, Ligeti Vilma: Indiai arcképek, Sugár András: A távolságot, mint üveggolyót…
Kristiane Müller-Urban: Kenyérsütés otthon - Friss és ropogós kenyerek a sütőből + Sütemények cukorbetegeknek + Vasárnapi sültek ( 3 kötet )
Loren Cordain Szendi Gábor: Paleolit válasz - Hogyan fogyjunk le, töltődjünk fel és fiatalodjunk meg hét nap alatt? + Paleolit táplálkozás ( 2 kötet)
Graham Greene: 2 db könyv, A kezdet és a vég, Az isztambuli vonat
Dr. Oetker: Pesto: Chutneyk és ízletes mártások (Dr. Oetker) + Dr. Oetker - Pástétomok és aszpikos finomságok + Dr. Oetker - Fagylaltok, szörbetek, parfék ( 3 kötet)
Anne Gracie Julia Byrne: Dáma lábujjhegyen + A hódító ( 2 kötet )
Szabó Magda: Az ajtó + Für Elise ( 2 kötet )
Barbara Taylor Bradford: Titkos szerelem + Szerelem egy másik városban ( 2 kötet )
Szakács Zoltán dr. Baktay Zelka Novák MÁrta: A horkolás Hogyan szabaduljunk meg tőle vagy hogyan éljünk együtt vele? + Az alvás- és ébrenléti zavarok diagnosztikája és terápiája ( 2 kötet )
Holnap Kiadó: A romantika az európai irodalomban + Népiesség és realizmus a XIX. századi magyar irodalomban + A klasszicizmus és szentimentalizmus irodalmából + Felvilágosodás és romantika a magyar irodalomban + A barokk és rokokó irodalmából (5 kötet)
Ernst Häckel Dr.: Tanuljunk könnyen gyorsan németül! + Tanuljunk könnyen gyorsan németül Befejező rész haladók számára / Haladóknak ( 2 kötet )
Vadvirágok I-II+ Dísznövények + Kaktuszok, pozsgások (4 db búvár zsebkönyv)
Szobanövények+Kultúrnövények 1. + Kultúrnövények 2. /3 db búvár zsebkönyv/
4 db. Búvár zsebkönyvek (Pókok,skorpiók+Kígyók,békák+ Legyek, hangyák, méhek, darazsak + Lepkék )
Ripp Zoltán - Kopácsi Sándor: 2 db könyv 1956-ról: Ötvenhat októbere és a hatalom (A pártvezetés végnapjai) - Az 1956-os magyar forradalom és a Nagy Imre per
Mág Bertalan:: A holtak nem beszélnek (12 megtörtént eset)
Aldous Huxley: A lángész és az istennő + A vak Sámson (2 db)
Vámos Ágnes: A magyarországi nemzetiségi oktatás rendszere
Vajda János: Vajda János összes művei I-V.
Pogány Frigyes: Belső térsorozatok néhány esztétikai problémája a XVI-XIX. század építőművészetében (Különlenyomat)
7 db. Pannon enciklopédia (A magyarság története + A magyarság kézikönyve + Magyar ipar- és technikatörténet + Magyarország növényvilága + Magyarország állatvilága + Magyarország földje + Magyar nyelv és irodalom)
Mi Micsoda 3 db : Az ember + A nap + Felfedezők
Moldova György: 2 db Moldova György együtt: A város hercege, Aki átlépte az árnyékát.
Lakatos Márk: Te & Én - Divat- és stíluskalauz (Ismerd meg az én világomat - Ismerd meg önmagad a segítségemmel)
Palotai Boris: A madarak elhallgatnak
4db erotikus mű - Fejezetek a szexualitás történetéből + Fekete dekameron + Longosz: Daphnisz és Khloé + Virágos gyertyák, avagy egy jó házasság története
Szerkesztette: Falus Iván: Didaktika - Elméleti alapok a tanítás tanulásához (Hetedik, átdolgozott kiadás)
Ken Follett: A Modigliani-botrány + Zérókód + Az Ígéret földje (3 mű)
John Grogan: Marley meg én - A kutya az ember legjobb gazdája
Jon Lee Anderson: Che Guevara - A Revolutionary Life
Thomas Mann: Thomas Mann művei 3-12. kötet
Bognár G.: Magyarország éghajlati atlasza KLIMA-ATLAS VON UNGARN
Dió Mihály: A biofizika és orvostechnika alapjai
Potrik-Dobos Ferenc: KGM Szerszámgépipari Művek közlemények - XV. évf. 1-2. szám
Glorya Hale: Nursery Rhymes: A Collection from Mother Goose
Bill Robertie: Advanced Backgammon: Vol. 1, Positional Play
Bill Robertie: Advanced Backgammon, Volume 2 : Technical Play
Pál-Tilkovszky-Urbán: Századok 113. évf. 6. szám 1979
Dr. Tolnay Pál: A mikrodiffuziós technika alkalmazása a kémiai analízisben- Mérnöki Továbbképző Intézet előadássorozatából 3265
Schey János: A fémek képlékeny alakváltozásának atomos elmélete - Mérnöki Továbbképző Intézet 1954-55. évi előadássorozatából 3004
Csabai Dániel Kókai Tamás-Varsányi János: 2 db elektronika könyv ( együtt ) 1. Sztereo rádiók szervizkönyve, 2. Magnókapcsolások 1972-1976
Gesell Sándor: ATLAS Alexander Gesell: Die geologischen Verhältnisse des Kremnitzer Bergbaugebietes von Montangeologischem standpunkte. - Gesell Sándor: A Körmöczi bányavidék földtani viszonyai bányageologiai szempontból. 1897
Pál-Tilkovszky-Urbán: Századok 113. évf. 2. szám 1979
Dankó Imre: Püspökladányi tanulmányok - Püspökladányi füzetek 1.
DR. Törös Béla: Debrecen a szocialista egészségügy szolgálatában 1950-1975 - Jubileumi Tudományos Ülés Debrecenben
Katherine Stone: 2 db Katherine Stone romantikus regény: Visszatérés + Egy másik szerelem
Bolodár Alajos: A Debreceni Orvostudományi Egyetem évkönyve 1979-80
Choga Regina Egbeme: Tiltott oázis + Őfelsége Núr, Jordánia királynéja 1-2. (2 mű 3 kötetben)
Motesiky Árpád (szerk.): A hanvai remete - Emlékkönyv (Hanvay Zoltán 1840-1922)
Oroszi Sándor: Erdészet - Vezető a Magyar Mezőgazdasági Múzeum Kiállításához
Fucskár Ágnes - Fucskár József Attila: 2 db Székelyföld könyv ( együtt ) 1. Székelyföld kapujában Kalotaszeg, a Bihar-hegység és a Gyalui-havasok, 2. Hargita - Utazások Székelyföld szívében
Szárnyal a kedv... (ViccKönyvtár, 2003. III. évf. 68. sz.)
John Lukacs: 2 db Világtörténelmi könyv ( együtt ) 1. Évek..., 2. A történelmi Hitler
Vanessa McMahon David Liss Maria Bellonci: 3 db történelmi regény: Gyilkosság Shakespeare Angliájában + Ördögi cselszövés + Lucrezia Borgia
Dr. Orbán László (szerk.): A Magyar Mezőgazdasági Múzeum aranyérmes trófeái
Somos Ágnes (szerk.): 4 db Hahota 8., 9., 12., 14. számok ( együtt )
Judith McNaught: Szerelmes éjszakák + Whitney, kedvesem ( 2 kötet )
"Mészáros István Gál István Bobok László Dr. Pallay Nándor Fekete Zoltán: 7 db erdészeti szakkönyv egybekötve: Erdőbecsléstan; Erdőbecslés; Erdőrendezéstan; Erdőgazdasági üzemszervezés; Az erdőgazdálkodás és az erdőgazdasági üzemszervezés alapelvei; A tűzifa súlyapadása; ...."
Johanna Lindsey: Barbár szenvedély + A szerelem hatalma ( 2 kötet 📚 )
Nicole Jordan: A gyönyör hercege + Extázis ( 2 kötet 📚 )
Claire Kenneth: 4 db Clarie Kenneth könyv: Dupla martini, Randevú Rómában, Holdfény Hawaiiban, A hermelines hölgy
Maros Judit: Unterwegs Neu A Német II. Tankönyv
Mary Jo Putney: Kanyargó ösvény + Fortuna lánya (2 kötet 📚)
Dr. Bernáth Árpádné Gyémánt Magdolna: Német nyelvkönyv a középfokú állami nyelvvizsgára előkészítő és társalgó tanfolyamok számára
Agatha Christie: 2 db Agatha Christie könyv: Halál a Níluson + Gyilkosság Mezopotámiában
Kertész Imre: 2 db Kertész Imre könyv:Kaddis a meg nem született gyermekért + Valaki más.
Moustafa Gadalla Peter Lemesurier: Az ókori Egyiptom titkos története + A nagy piramis rejtélyének megfejtése (2 db)
Nemeskürty István: 2 Nemeskürty István együtt: Meddig várjunk, Mi történt velünk.
Nemeskürty István: 2 db Nemeskürty István együtt: Parázs a hamu alatt, A kőszívű ember unokái.
Jókai Mór: 72 db kötet a Jókai Összes Művei - Nemzeti kiadás sorozatból
A. M. Jenkins Meg Cabot, Stephanie Meyer, Kim Harrison...: Éjjeli utazás + Pokoli báléjszakák
Hugh Thomas Julius Mader: Adolf Hitler halálának rejtélye + Haramiák kincse (2 db)
Peter Blauner Hakan Nesser Kate Van Dyre: Gyilkos szemek + A gonosz arcai + A csontgolyó
Disney Klasszikusok gyűjteménye 7 db
Zákonyi Ferenc: A savanyúvizek városában
Nemeskürty István: 2 db Nemeskürty István együtt: Önfia vágta sebét, Elfelejtett évtized.
A. L. Baldry: Hogyan fest arcképet László Fülöp?
Simonffy András: A zenélő gondola
P.G.Wodehouse: 10db P. G. Wodehouse regény: Hübele Sámuel + Az életművész + Nyári zivatar + Forduljon Psmithhez + Kirabol a komornyikom + Folytassa Jeeves! + Psmith a pénzvilágban + Talált pénz + Karikacsapás + Rengeteg pénz
M. Le Vicomte de Chateaubriand: A kereszténység szelleme I-II. (egybekötve)
Wilbur Smith: 3db Wilbur Smith kötet: Az angyalok zokognak+ A nap diadala+ Éhes, akár a tenger
Paul Éluard Robert Burns: 2 db Lyra Mundi együtt: Éluard versei, Robert Burns versei.
SZÉK Mezőség I. Népdalok
Bernáth Aurél: A múzsa udvarában - Dedikált + szerzői levél
Dunszt Károly: Cukrászati ismeretek 2. - a vendéglátóipari szakmunkásképzés számára
William Golding Muriel Spark Pierre Boulle Gyertyán Ervin: 4 db Kozmosz könyv együtt: Isten, óvd az elnököt, Nagyúri mesterség, Mr. Robinson, Az utódok.
Hanglemezek a közművelődési könyvtárakban
Dan Brown: Eredet + Inferno ( 2 kötet )
3db mű - Jean Rhys: Legyen nekik dzsessz + Turi Gábor: Azt mondom:JAZZ + Duke Ellington: Mindenem a muzsika
Forrai Katalin: Ének-zenei nevelés a bölcsődében
Buci Maci magazin 1997. 3. szám
Buci Maci magazin 1994. 7. szám
Buci Maci magazin 1995. 3. szám
Buci Maci magazin 1997. 6. szám
Simon István: VILLANYSZERELŐ ALAPSZAKMAI ISMERET 37132/A
2db regény: Paul Davis: Az utolsó három perc + John D. Barrow: A világegyetem születése
Buci Maci magazin 1995. 1. szám
Buci Maci magazin 1997. 5. szám
J. Simon-Kerr J. Redondo: Narnia krónikái - Kifestő és foglalkoztató könyv mágnesekkel
Montaigne Richard Gilman Francis Bacon Miszkavaihi: 4 db könyv a filozófiáról együtt: Miszkavaihi a boldogságról, Francis Bacon Esszék, A dekadencia, A tapasztalásról.
Noah Gordon: 2db Noah Gordon regény: Sámán + A doktornő
Vargha Béla Janisch Miklós Szalkay József: 4 db. Búvár zsebkönyv együtt: Pókok, skorpiók, Állatkerti madarak, Kígyók békák, Díszmadarak.
Simon Róbert (ford.): Korán - A Korán világa
Dr. Pócs Tamás Dr. Debreczy Zsolt: 2 db Búvár zsebkönyvek együtt: Dísznövények, Kultúrnövények.
Simon Róbert: A vallástörténet klasszikusai (szöveggyűjtemény)
Bertényi Iván Hahn István Peter Kirchberg KATONA IMRE Horváth Árpád Zsoldos Benő Stegena Lajos Mátéfy Györk Bogdán István: 9 db Gondolat zsebkönyv együtt: Kézművesek mestersége, Szövött szőnyegek és falikárpitok, Korok és térképek, A játékkártya és története, Órák és órások, A porcelán, Régi autók, Naptári rendszerek és időszámítás, Kis Magyar címertan.
Stanislaw Lem Theun De Vries Elias Canetti: 4 db könyv a filozófiáról együtt: A szépség szíve, Spinoza, Az emberiség egy perce, A túlélő.
Mészáros Zoltán Farkas-Veres Karádi-Kőnig Veress-König: 4 db Búvár zsebkönyvek együtt: Macskák, Különös állatok, Egyszervolt állatok, Trópusi pillangók.
Horváth Árpád Jasinszky István Dr. Sárhidai Gyula Flórián-Urai: 4 db Kolibri könyvek együtt: Magyar népviseletek, Különleges repülőgépek, A világ nevezetes hídjai, Órák.
Molnár Gábor: 6 db Molnár Gábor együtt: Én kedves Amazóniám, Az Arany-Góbi kősivatagában, A Bakonytól Amazóniáig, Az óriáskígyók földjén, Éjbe zuhant évek, Kalandok a Brazíliai őserdőben.
Novák Zoltán (szerk.): Bevezetés a marxista-leninista ágazati esztétikába
A. E. Burckhardt Birckenstein: A trónörökös mértankönyve - Das Geometriebuch des kronprinzen (facsimile)
PONS: Rejtély a nyári táborban (Angol kétnyelvű olvasmányok - Summer Camp Mystery)(A1-A2 szint)
Szalonnás János: A református ifjú
H. Bechlerowa: Hogyan kínálta tejjel a cica az állatokat
Dr. Lévai Zoltán: Gépjárműszerkezetek II. A hajtómű
Fekete István - Szentirmay László: Elektrotechnika I.
id. Opitzer Károly: Víz-, csatorna-, gázszerelés II. (Teljesen átdolgozott 4. kiadás - 350 ábrával)
Bardócz Zsuzsanna: Génjeink harca a XXI. század kihívásaival Az egészség, a táplálék, és a környezet kapcsolata a mezőgazdasággal
Simon Tibor: A magyarországi edényes flóra határozója. Zsebkönyvvál NT-42328/II/1/B
Dr. Rácz József Takách Gáspár dr.: 2 db Orvosi könyv együtt: Miért ne igyunk... sokat - Alkoholizmus, A drogkérdésről-őszintén.
Szabó Magda: 2 db Szabó Magda regény: A szemlélők + Für Elise
Rosamunde Pilcher: 4 db Rosamunde Pilcher együtt: Elmúlt a nyár, Nyáridő, Szeptember, Az ikrek jegyében.
Rosamunde Pilcher: 4 db Rosamunde Pilcher könyv ( együtt ) 1. A kék hálószoba - elbeszélések, 2. Áprilisi hóvihar - Az alvó oroszlán, 3. Más szemmel- Tengeri szél, 4. Ház a tengerparton
Rosamunde Pilcher: 2 db Rosamunde Pilcher könyv ( együtt ) 1. Téli napforduló, 2. Kagylókeresők
Stephanie Matthews Simonton: A gyógyító család
Balla Mihály ford.: A varázsló- Balsamó József, gróf cagliostró
Épületszerelőipari típusjegyzékek I. rész - Kisszivattyúk
Csatornatervezési és méretezési szabályzat I. rész
Dr. Almási Tibor: Érted-e, amit olvasol? A biblia újszövetségi könyveinek kommentárja A bibliaértelmezés alapelvei
Erich von Däniken: 2db Erich von Däniken regény: Az istenek öröksége + A jövő emlékei
Robert Brustein Ingeborg Bachmann Szergej Zaligin Vlagyimir Laksin Lionel Trilling Alick West Mary McCarthy Vlagyimir Makanyin: 10 db a Modern könyvtár sorozatból (11 kötetben): A lázadás színháza I-II., Távcsövek a pincében, Entrópia, Szimultán, Lovaink, A siker fiziológiája, Művészet és neurózis, Válság és kritika, Medina, Lazítás
A XIX. századbeli magyar művészek kézrajzainak retrospectiv tárlata
E. T. Bell: Men of Mathematics
Robert Graves Trencsényi-Waldapfel Imre: A görög mítoszok 1-2. + Görög regék + Mitológia (3 mű, 4 kötetben)
9 db. Magyar ritkaságok (Kőrösi Csoma Sándor levelesládája + Vitéz János levelei és politikai beszédei + Az idő jól eltöltésének módja + Jeruzsálemi utazás + Szent Hilárius + Gróf Széchenyi István utolsó évei és halála + Arcok a magyar középkorból + ...
Móricz Attila: WordBASIC makrónyelv - A magyar és angol változatú Microsoft Word 6.0-hoz
Lenkocics Barnabás-Székely László: Magyar polgári jog a személyi jog vázlata
Martha Wiley Emmett: I Love The Person You Were Meant To Be
Rosenthal, A.M.- Gelb, A.: The Night the Lights Went Out
Rosenthal B. G.: Az okkult az orosz és a szovjet kultúrában
Székely László Tölgyesi Ágnes Kulics Ágnes Unum Testvérek George G. Ritchie: 4 db Katolikus könyv együtt: Visszatérés a holnapból, Mester Margit Mária élete, Evilágból, Ime, a Te Anyád.
Lovas István: 2 db Lovas István könyv együtt: K.O., Kettős mércével.
Szaliscsev: A kartográfia alapjai I-III. (kézirat)
Varga Zoltán Dr. Lénárd Gábor: 2 db természettudomány könyv együtt: Állatismeret, Biológiai album.
Hirano Kohta: Hellsing 1.
Witness Lee: Élet-tanulmány a Teremtés könyvéről I-VII. 1-120. igehirdetés
Dr. Hazay István: Kiegyenlítő számítások I-II. (kézirat)
Dr. Dálnoki-Fésüs András: 4 db Villám Francia együtt: Dialog 1-5, Dialog 6-10, Dialog 11-15, Dialog 16-20.
Vavyan Fable: 4 db Vavyan Fable könyv: Édes, mint a bűn, Ébredj velem, Halkirálynő, Varázscsók.
Diego Rosa: Szóló győzelem a baszk körön
Beney Zsuzsa: Az elérhetetlen jelentés - Irodalmi esszék I.
Danielle Steel: 39 db. Danielle Steel kötet: Apu, A cár balerinája, Családi album, Csodálatos kegyelem, Derült égből, Egyszer az életben, Ellenállhatatlan erők, Emlékezés, Eljön az a nap, Eltűnt, Az esküvő, Égi küldemény, Erősebb a szerelemnél, Erőszakkal vádolva,
Aranka György Teleki József Pálóczi Horváth Ádám Kempelen Farkas: 4 db. a Ritkaságok sorozatból: Aranka György erdélyi társaságai - Felfedezett titok - A magyar nyelvnek tökéletesítése - Az emberi beszéd mechanizmusa
M. Thain - M. Hickman: Penguin Dictionary of Biology (Biológiai szótár - angol nyelvű)
Benedek Elek: Tündérmesék A GYERMEK-IFJUSÁG SZÁMÁRA
Rostás-F. Gy.-Karsai E.: Cigány-magyar, magyar cigány szótár
Bernhard Liss: Házaspároknak - Bernhard Liss füzetsorozata 1-9. (8 füzet): Bevezetés- Családi tradíciók, Munka, Ünnepek-Ünneplés, Erotikus kultúra, Szabadidő, Barátok, Konfliktusok megoldása, Vallásos élet
Fülep Ferenc (szerk.): Archaelogiai értesítő 1967. 2. szám (94. kötet)
Fülep Ferenc (szerk.): Archaelogiai értesítő 1967. 1. szám (94. kötet)
Fülep Ferenc (szerk.): Archaelogiai értesítő 1966. 2. szám (93. kötet)
Fülep Ferenc (szerk.): Archaelogiai értesítő 1969. 1. szám (96. kötet)
Fülep Ferenc (szerk.): Archaelogiai értesítő 1969. 2. szám (96. kötet)
Dean R. Koontz: Hideg tűz + A sziv sötét folyói + Mr. Murder + A rossz hely + A rettegés ajtaja + Virrasztók (6db)
Fülep Ferenc (szerk.): Archaelogiai értesítő 1968. 2. szám (95. kötet)
Fülep Ferenc (szerk.): Archaelogiai értesítő 1968. 1. szám (95. kötet)
Bosnyák Csilla: Játékos kottaolvasás kicsiknek 1.
Ucsityesz govority po-russzki 2. Oorosz nyelvi tankönyv felnőttek iskolán kívüli tanfolyamai számára.
Dean R. Koontz: Rejtekhely + Végsőkig + Az éjszaka foglya + A visszatérő + Téli hold + Amnézia + Ne félj! + Látomás (8db)
Sebő József: A katedra túloldalán (Fiatal pedagógusok füveskönyve)
Kiadták barátai Bajza J. és Schedel F.: Vörösmarty Mihál Minden Munkái
Philip Roth: A Portnoy-kór (Teljes kiadás)
Nagy Elemér (szerk.): Magyar Építőművészet 1975/1
Nagy Elemér (szerk.): Magyar Építőművészet 1975/2
Kenéz Tünde: A debreceni könyvkötészet szókincse
A kilencedik művészet vagy Európai látkép / The Ninth Art or European view
Georges Sadoul: Chroniques du cinéma français/1
Dr. Nagy Ervin: Új technika 84/2
Craig Shaw Gardner: Batman - A denevérember + Batman visszatér
K.B. Rottring: heri kókler és a fáraó átka
Dr. Nagy Ervin: Új Technika 84/1.
Vitéz Boksay Antal: A felhők katonái - A magyar hadirepülők története
Rottring, K. B.-Steel, Stanley: A gnómok támadása
Clinton Machann: Matthew Arnold - A Literary Life
Jacques Lacan: Ecrits - A Selection
Matthew Arnold - A Critical edition of the major works (The Oxford Authors)
Katherine S. Newman: Falling from Grace - Downward Mobility in the Age of Affluence
Technologies of the Self - A seminar with Michael Foucault
Raiener Maria Rilke: Requiem for a Woman
Lantos Rezsőné-Lukin Lászlóné: Ének-zene 1-4
"12 db Kereszténység DVD: Eszter; Sámson és Delila; Jeremiás; Názáreti Mária; A tejút; XVI. Benedek; Jézus Krisztus szupersztár; Apostolok cselekedetei; Utazás a mennyországba; Jézus élete; Francesco; Árpád-házi Szent Erzsébet és Szent Margit"
"17 db ""Sugárzó életek"" DVD: A szeretet gyógyít; Casciai szent rita I-II.; Pio Atya I-II.; Bernadett, Lourdes legendája I-II.; Fatima csodája; A gyermek, akit Jézusnak hívtak-A titok; Klára és Ferenc-A szeretet köteléke I-II."
Dominique LaPierre Hajdók János: 2 db vallási könyv ( együtt ) 1. Kalkuttai Teréz Anya, 2. Az öröm városa
Jean-Jacques Rousseau: A társadalmi szerződés (Téka)
Thury Zsuzsa Szabó Magda:: 2 db Pöttyös könyv együtt: Mostohatestvérek, Álarcosbál.
Dr. Székely István: A hegyi beszéd magyarázata - Exegetikai Tanulmányok I.
Kathleen Ryan: Ravnos (Klánregények 8.)
Dr Csoma Vilmos: Magyar nyelv és irodalom 1-4. osztály - Tantervi Útmutató (Az általános iskolai nevelés és oktatás terve)
Dan Brown Emily Grayson Robert Crais Geraldine Brooks John Case Alan Titchmarsh Henry Porter Adriana Trigiani Kim Edwards William Kent Krueger Rhys Bowen David Rosenfelt: 5 kötet a Reader's Digest Válogatás sorozatból egy csomagban
5db mű - Somoskéry Pál: Népszerű Grafológia + Rákosné Ács Klára: Vallanak a betűk + Dr. Albert Lang-Alfons Lüke: Az aláírás grafológiája + Csütörtök Csaba: Grafológia + Frits Cohen-Daniel Wander: Munkahelyi grafológia
F. Visnyei Irma Gulyás Jenő István Katona Ágnes V. Vékony Györgyi: A grafológia alaptankönyve 1.
Szabályzat a Magyar Államvasutaknál az Államtitkok és a Titkok Védelméről
Allan Folson: 3 db. Világsikerek (A Machiavelli-szövetség + A gyónás napja + Holnapután)
Kathleen Ryan: Setita (Klánregények 4.)
Sandra Brown: Nász és gyönyör + A legelső férfi + A tisztesség parancs + Érzékek fogságában + Egyetlen éjszaka + Sunny Chandler visszatér + Szenvedélyes hasonmás + A túsz + A csütörtök leánya (9 db)
Gulyás Jenő István (szerk.): Holisztikus grafológia 1. (Grafológiai Program 6. füzet)
Kóta Hédi: Személyiséglélektan (Grafológiai Program 5. füzet)
Csepelyi Zsigmondné Nagy Rudolfné: Arányok - Irányok (Grafológiai Program 3. füzet)
4db Világsikerek - Preston&Child: Az eltűnt város + James Grippando: Utolsóként meghalni + Ann Benson: A fekete halál + D.Preston-M.Spezi: A firenzei rém
John J. Nance Patricia Lewin: 6 db. Világsikerek (Hajsza az idővel + Végzetes légörvény + Az utolsó túsz + Vakító villanás + Végső megközelítés + Rohanás a végtelenbe)
Stephen White Brian Moore Andrew Goliszek Michael Ridpath Joseph R. Garber Joseph Finder: 6 db. Világsikerek (Ostromállapot + Megkésett bűnhődés + A fekete hold folyói + Ragadozók között + Függőleges rohanás + Végtelen bosszúvágy)
Ralph J. Macfadyen Harry Benjamin: Dobd el a szemüveged! + Tökéletes látás szemüveg nélkül (2 db)
Bendetz Móric: 2db Bendetz Móric: Grafológia a gyakorlatban + A grafológia könyve
J. D. Salinger: Franny és Zooey + Magasabbra a tetőt, ácsok (2 db)
Mándy Iván Ungvári Tamás Kertész Imre Wass Albert Márai Sándor Lengyel László Mikszáth Kálmán Karinthy Frigyes Esterházy Péter Bárdos András Kern András Moldova György Örkény István Méhes György Kepes András Havas Henrik: 20db-os magyar regény könyvcsomag: 3 regény+ Az életem enciklopédiája+ A halhatatlanság enciklopédiája+ Valaki más+ A költő és a macska-Te és a világ+ A gyertyák csonkig égnek+ Összegyűjtött versek+ A szabadság melankóliája+ A fekete város+ Egy nő+
Robert Merle Milan Kundera Truman Capote Stendhal James Clavell Sienkiewicz Henryk Andrei Makine Joseph Heller William Wharton Borisz Paszternak Michael Ende Kepes András: 14db-os regény könyvcsomag: A bálvány+ Majomábécé+ Malevil+ Tréfa+ Nyári átkelés+ Vörös és fekete+ A sógun I-II+ Quo Vadis+ A francia hagyaték+ A 22-es csapdája+ Madárka+ Zsivago doktor+ A végtelen történet+ Világkép
Dan Brown Carl E Olson: Dan Brown: Angyalok és démonok + Digitális erőd + A Da Vinci kód + A Da Vinci-blöff (4 kötet 📚)
Fr. Ch. Schlosser -Dr. D. L. Kriegk- Dr. Oscar Jäger- Prof. Dr. Th. Greizenach: Fr. Chr. Schlosser's Weltgeschichte für das deutsche Volk 1-17. + 19. (18-as hiányzik)
Parádi Jenő Dr.: A magyar hadigondozás újjászervezésének kérdése (Tájékoztató jelentés és javaslat)
Jules Verne: 5 db Jules Verne kötet: Hatteras kapitány - Észak Dél ellen - Hector Servadac - A dunai hajós - Kétévi vakáció
Dr. Galgóczi Lászlóné: Tudásszintmérő feladatlapok NYELVTAN MEGOLDÁS 2. A/B. MS-2737
Barcza Szabolcs Berend Mihály Czellár Katalin Dr. Csányi Vilmos Diószegi György Johann Dorschner Gács Andrásné-Soltész Gáspár Géczy Barnabás G. Ny. Florov-A. Sz. Iljinov Günther E. Freytag Hédervári Péter: 33 db. kötet a Gondolat Zsebkönyvek sorozatból: A csillagok élete, Genetikai ábécé, Élők, holtak, istenek háza, Kis etológia, A bölcselet eredete, A bolygók a Föld testvérei? Van-e élet a Földön kívül? A szemüveg története, Az eltűnt élet nyomában,
Arany János összes művei I-XIX
Robert Ludlum: 8 db. Robert Ludlum kötet: A Prométeusz-összeesküvés, Vaskoporsó, A Sigma-szerződés, A Hádész-faktor, A Matarese leszámolás, A Matarese-klán, Parsifal-mozaik I.-II.
P. G. Wodehouse: 7 db. Wodehouse-kötet: Fred bácsi csúcsformában, Folytassa, Jeeves! Talált pénz, Karikacsapás, A jókedvű jótevő, Az életművész, Kirabol a komornyikom
Robert E. Svoboda: Prakruti - Your Ayurvedic Constitution
Srí Bhakti-rasámrta-sindhu-bindu - A Drop of the Nectarine Ocean of Bhakti-rasa
Sabján Tibor: A takaréktűzhely
Vettam Mani: Puránic Encyclopaedia - A Comprehensive Work with Special Reference to the Epic and Puránic Literature
Douglass C. North: Intézmények, intézményi változás és gazdasági teljesítmény (Bertalan László Társadalomtudományi Könyvtár)
Vinnai Péterné: Matematikai fejtörők + Megoldások - Feladatgyűjtemény 1. osztályosoknak
Vinnai Péterné: Matematikai fejtörők-Feladatgyűjtemény 2. osztályosoknak.
Fábiánné dr. Kocsis Lenke: Írás munkafüzet 2 - Általános iskola ( Az összevont 1-4. osztályú tanulócsoportok 2. osztálya számára II.)
Passuth László: 5 db Passuth László könyv: Medúzafej + Víz tükrére krónikát írni + Madrigál + Ravennában temették Rómát + Esőisten siratja Mexikót
Sabkar Lama: A Garuda röpte (egy tibeti szöveg három fordítása)
2 db könyv, Tabi László: Mondom a magamét, Bános Tibor: Mosolyország
Deák Adrienn (szerk.) Kollega Tarsoly István (szerk): Tanulmányok a konduktív pedagógia köréből - A Hári Mária-pályázat gyűjteményéből
A 9. Konduktív Pedagógiai Világkongresszus – Válogatott előadások
Jakab Gusztávné: Anyanyelvi gyakorlófüzet melléklet - Általános iskola 1. o.
Dr. Veresné Nyizsnyik Judit: Tudásmérő 1. osztály - Írás, helyesírás
Munkácsi Miklós Koltay Gábor: Mindhalálig Beatles - Thália színház előadásismertető + John Lennon 1940-1980 (2 db)
Kineziológia - Oldás és más... - 2. évfolyam, 7-12 lapszámok
Julia Quinn: A vikomt, aki engem szeretett (A Bridgerton család)
Berkesi András: 2 db Berkesi András könyv ( együtt ) 1. A bosszú, 2. Bűnös vagy áldozat?
Takács Etel: Magyar nyelv 7 - Ellenőrző feladatok
Franco Solo: 2 db Egyedül a maffia ellen, Akinek a neve:halál, Cápák
Tolnai Gyuláné: Nyelvtan-helyesírás munkalap 2. osztály - Forog a hangkerék !
Sir Steve Stevenson: 3 db könyv: Benji 1. - Bajnok a pácban + Benji 3. - Varázslásból jeles + Benji 4. - Segítség, sárkánybébi
M. M. Kaye: Death in Cyprus
Dr. Rókusz László Dr. Gyenes Gábor Dr.Ábel Tatjána-Dr.Karádi István: 3 db orvosi könyv ( együtt ) Tények és adatok sorozat - 1. Lipoproteinek, 2. Hypertonia, 3. Felső légúti infekciók
Grace de la Touche Pam Storey (ill.): The Three Little Pigs - A Goodnight, Sleeptight Storybook
Sarah Rees Brennan: A sötétség útja (Sabrina hátborzongató kalandjai)
H. Q. Mitchell: Traveller - Elementary - Student's book
A kaposvári komplex anyanyelvi kísérlet összegzése
Basilika von Santa Maria sopra Minerva - Roma ( + 4 db képeslap )
József Attila Moliére Vörösmarthy Mihály Theodore Dreiser Turgenyev Móricz Zsigmond Arany János Homérosz Romain Rolland Voltaire Plutarkhosz Lev Tolsztoj Petőfi Sándor Martin Andersen Nexö Flaubert G. B. Shaw Gorkij: 27 db a Helikon Klasszikusok sorozatból: Sophoklés drámái, József Attila összes versei és művfordításai, Moliére összes művei I-II,Vörösmarthy Mihály összes versei, Garcia Lorca osszes művei I-II., Amerikai tragédia, Beszélgetések, Erdély,
Thom Taylor: How to Draw Cards Like a Pro - Second Edition
Sadoveanu: A balta
Marék Veronika: Boribon a játékmackó + Laci és az oroszlán ( 2 kötet )
Szendrei Janka írásai I-II. kötet
Ungvári Tamás: A Feledés Enciklopédiája
Mihail Sadoveanu: A nyestfiak I-III.
Warren J. Samuels Jeff E. Biddle John B. Davis: A Companion to The History of Economic Thought
Mihail Sadoveanu: Válogatott művek I-III. (Sadoveanu)
"Mihail Sadoveanu: Viharok fészke (A ""Stiinta si Technica"" folyóirat kiadása)"
Edgar Rice Burroughs: 17 db. Tarzan kötet: Tarzan és az Aranyváros, Tarzan és a hangyaemberek, Tarzan és az oroszlánember, Tarzan, a rettenetes, Tarzan, a vadember, Tarzan és az elveszett birodalom, Tarzan, a diadalmas, Tarzan és a gyémántok, Tarzan visszatér, Tarzan fia,
Frei Tamás: Egy riporter dossziéja + A megmentő
Wellner István Szentirmai József: 2 db Panoráma nagyútikönyvek együtt: Itália, Spanyolország.
Saeks, D.D.-Taschen, A.: Seaside style
"A Sopron M.Kir. ""Rákóczi Ferenc"" - Reáliskolai Nevelőintézet és Elődiskolája, valamint a Gyalogsági Hadapródiskola története"
Vavyan Fable: 6 db. Vavyan Fable kötet: A pepita macska, Fattyúdal, Édes, mint a bűn, Ébredj velem! Kripli kommandó, Ki feküdt az ágyamban?
Fekete István: Erdei utakon + Végtelen út + Tüskevár ( 3 kötet )
Lőrinc L. László (Leslie L. Lawrence): 7 db. Leslie L. Lawrence kötet: Nebet Het, a halottak úrnője, A nagy mészárlás, A karvaly árnyékában, Holdanyó fényes arca, Omosi mama sípja, Monszun, A gonosz és a fekete hercegnő
Wass Albert: Elvész a nyom + Csaba + Valaki tévedett + Mire a fák megnőnek ( 4 kötet )
Hans-Jürgen Wischnewski: 150 Jahre Deutschland auf Briefmarken. Mein Land, meine Geschichte (Németország 150 éve a bélyegeken. Az én hazám, az én történetem)
Csúzy Zsigmond: Zengedező Sip-Szó melly a Szent Léleknek éllesztö es ébresztő fúvallására 1723.
L. M. Montgomery: Anne az élet iskolájában + Anne otthonra talál (2 db)
Prohászka Ottokár: A Keresztény Bűnbánat és Bűnbocsánat.
Patrick Robinson: 4 db. Patrick Robinson kötet: Barracuda 945, Lázadás a Shark fedélzetén, Nimitz anyahajó, Tájfun
Gánóczy Sándor Varga Andor Szilas László: 4 db Katolikus mű együtt: Kis Magyar Egyház/Történet, Élet és erkölcs, Kereszténység és közösség, Az egyház. - (Teológiai kiskönyvtár)
T. Marin - S. Magnelli: Nuovo Progetto Italiano 1. - Libro dello studente + Quaderno degli esercizi (A1-A2) (Egynyelvű olasz nyelvkönyv + munkafüzet)
Michael Quoist Szabó Ferenc S.J. René Laurentin Benkő Antal Szentmártoni Mihály: 4 db Vallási könyv: A lelkiélet lélektanához +Krisztus él! +Életfordulókra +Bernadette élete.
Dr. Buda Béla: Fejezetek az orvosi szociológia és társaslélektan tárgyköréből - Dedikált + Az alkohológia új távlatai - Dedikált ( 2 kötet )
A R Crossman D Neary: Neuroanatomy - An Illustrated Colour Text
B. P. Bedeő Pál: 2 db vallási könyv együtt: Ó és Új Testamentomi történetek mellyeket a zsenge ifjúság számára írt B.P, Szentek élete mellyeket a zsenge ifjúság számára írt Bedeő Pál. - (reprint)
3db regény - B.Lotterfeld: Armageddon Reality Show + Seth MacFarlane: Hogyan rohanj a vesztedbe + Robert Ferrigno: Ima egy bérgyilkosért
Wilbur Smith: 4 db Wilbur Smith kötet: Afrika szarva, Kiálts rá az ördögre, Az angyalok zokognak, A tigris szeme
Carl Gustav Jung: Föld és lélek + A lélektani típusok (Mérleg) (2 db)
5 db könyv a Világsikerek sorozatból / Függőleges rohanás / Kódolt üzenet / Az éj leple alatt / Utolsóként meghalni / Holnapután
Saillant G.: Le Luco - Conte Cinematographique
47 db Búvár zsebkönyv + Kolibri könyvek: Fák, bokrok, Háziállatok, Híres magyar templomok, Különleges repülőgépek, Léghajók, repülőgépek, Tengeri állatok 1-2., Trópusi orchideák, Vízinövények, Csigák, kagylók, Díszmadarak, Gyomnövények, Állatkerti emlősök
Anya Seton: Katherine 2. rész
Magyar Futár (Rajniss Ferenc Lapja) (1942., Június 3. - II. évfolyam 23. szám)
6 db könyv a Királyi Házak sorozatból / Boldogtalan királynék / Erzsébet királyné magánélete / Árpád-házi királynék / Napóleon / Nagy Katalin / Ferencz József magánélete
Balázs Dénes Krizsán László Kubassek János: 6 db a Távoli tájak magyar utazói sorozatból: Korai magyar utazók Európában, Magyar utazók Ázsiában, Magyar expedíciók Ázsiában, Magyar utazók Afrikában, Magyar utazók Amerikában, Magyar utazók Ausztráliában, Óceániában és a sarkvidékeken
Rajniss Ferenc (főszerkesztő): Magyar Futár 1942. április 1. - II. évfolyam 14. szám
Dr. Fövényi József -Papp Rita Dr. Zajkás G.-Gaálné Póda B. Langfelder Sándorné Nagy Józsefné- dr. Somogyi Lászlóné: 4 db diétáskönyv: Cukorbetegek új diétáskönyve + Diétáskönyvek - Lisztérzékenység + Szív-, ér- és vesebetegek diétáskönyve + Betegeink házidiétája - a cukorbetegség diétás étrendjei és az ételek elkészítési módjai
Rajniss Ferenc (főszerkesztő): Magyar Futár 1942. március 5. - II. évfolyam 10. szám
Rajniss Ferenc (főszerkesztő): Magyar Futár 1942. február 26. - II. évfolyam 9. szám
Rajniss Ferenc (főszerkesztő): Magyar Futár 1942. február 5. - II. évfolyam 6. szám
Magyar Futár (Rajniss Ferenc Lapja) 1942., Május 6. - II. évfolyam 19. szám
Ken Follett: 3 db Ken Follett könyv: Alattunk az óceán + Egy férfi Szentpétervárról + Kaland Afganisztánban
Whitley Strieber Moody, Raymond A. Jr.-Perry, Paul Jenny Randles: Eggyéválás - Communion + Eltérítések - Abduction + Visszatérés ( 3 db mű )
Shakti Gawain Sture Lönnerstrand Dr. Debreceni László Hans-Peter Waldrich Walter Lübeck John Michell Charles Berlitz: Édesvíz Kiadó kiadványcsomag (7 db): Ébredés + Üzenetek a szellemvilágból - Shanti Devi-előző életem + A tiszta öntudat + Titkos tanok + A reiki ösvényén + Atlantisz + Atlantisz öröksége
Joachim Peiper: 7 db Joachim Peiper könyv / Farkashajsza / Viperafészek / Rommel kutyái / Keselyűk berlin felett / Banditák nyolc óránál / A futár halott / Célpont:Moszkva /
Kurt Rieder: 5 db Kurt Rieder könyv / Partraszállás a II. világháborúban / A II. világháború legnagyobb katonai kudarcai / Öngyilkos akciók a II. világháborúban / Japán szamurájok a II. világháborúban / Legendás hadműveletek a II. világháborúban /
Kurt Rieder: 4 db Kurt Rieder könyv / Zyclon B - A III. birodalom bűvöletében / Hitler titkos fegyverei / Partraszállás a II. világháborúban / A III. birodalom hóhérai /
Nemere István: 8 db Nemere István könyv / A gyilkos kém / A Kennedy rejtély / Árulók a magyar történelemben / Moszkvai merényletek / Szélhámosok - balekok / Bio- és infoháború / Magyar merénylők és összeesküvők / Szerelmem Hitler /
Sindey Lawrence: 2 db Romantikus regény :Szerelmes szívdobbanás - A kalóz asszonya
Simon de Saint-Exupéry: Öt testvér a parkban
R. Laurence Moore: Selling God - American Religion in the Marketplace of Culture
Schweitzer József: Szefárdok Magyarországon és Erdélyben - MTA Judaisztikai Kutatócsoport Értesítő 7. szám 1992. december
A Psyché Antikvárium 2. árverése
Sajó Károly: Háború és béke a hangyaállamban
Bakonyi Anna: A kis mentőautó története 1-2.
Anne Mckie: Barátaink a háziállatok
Sri Chinmoy: A csend magassága és a hang hatalma
Todd McFarlane: Spawn 1
Szergej Lukjanyenko Jack McDevitt: Ugrás az űrbe + Polaris (2 db)
Ivan Turgenyev Walter Scott Balzac Aleksis Kivi Alessandro Manzoni Charles de Coster J. P. Jacobsen Thomas Mann Wladyslav Stanislav Reymont Henry Fielding: 16 db. kötet a Világirodalom Klasszikusaiból: Tavaszi vizek, Waverley, Elveszett illúziók, A hét testvér, A jegyesek, Thyl Ulenspiegel, Marie Grubbe - Niels Lyhne, József és testvérei, I-II. Parasztok I.-II.
Jack McDevitt Arkagyij és Borisz Sztrugackij: Polaris + Válaszd az életet! (2 db)
Klasszikus útleírások 4 kötete
Kezelési utasítás a magy. kir. államvasutak gépgyárának lokomobiljaihoz
A Bhagavad-gítá dicsősége - Bhagavad-gítá-máhátmya
Írta: Marosi László - Rajzolta: Verebics János: Bucó, Szetti, Tacsi - A forma I-es autóversenyen (Képregény - Színes poszterrel)
Ries, Al-Trout, Jack: Pozicionálás - Harc a vevők fejében elfoglalt helyért
Balassa Benő: Kövesd-Csopak-Paloznak egyesült református egyház népiskolájának története a XIX. században
Jean Delumeau: Angst im Abendland - Die Geschichte kollektiver Ängste im Europa des 14. bis 18. Jahrhunderts 1-2.
James W. Pickens: The Art of Closing any Deal
"Robert N. Charrette: 4 db Robert N. Charrette: Sose kezdj sárkánnyal; Jól válaszd meg az ellenségedet; Keresd a magad igazát; Sose bízz a tündékben"
"Ladislav Fuks: 5 db Ladislav Fuks: A hullaégető; Boldogultak bálja; Mooshaberné egerei; Mundstock úr; Utazás az ígéret földjére/Hang a sötétből"
"Kurt Vonnegut: 4 db Kurt Vonnegut: A hamvaskék sárkány; Börtöntöltelék; Éden a folyónál; Mesterlövész"
Henry James: 3 db Henry James: A csavar fordul egyet + Egy hölgy arcképe + Maisie tudja
Óváriné Furján Rita Sándor Zsuzsa: 2 db művészettörténeti könyv együtt: Ábrázolás és művészet, Rajz ált. iskola 1-3. - Képek könyve.
19 db Búvár zsebkönyv: Tengeri állatok I. Ásványok, Halak, Emberek, Kígyók, békák, Autók, Gyümölcsök, Ősállatok, Háziállatok, Kultúrnövények 1., Kövületek, Kutyák, Vadak, Pókok, skorpiók, Dísznövények, Felhők, Mohák, zuzmók, harasztok, Vadvirágok 1-2.
Gore Verbinski InterCom: A Karib-tenger kalózia: A Fekete Gyöngy átka 2 lemezes változat (2 DVD)
Zumos Y Batidos
Nora Roberts: 4 db Nora Roberts együtt: Rangrejtve, Az udvarház, A MacGregor család I-II.
"Szabó Árpád: A matematikai "" bizonyítás"" görög terminus technicusa - Különlenyomat"
Victoria Holt: 4 db Victoria Holt együtt: A bűvölet álarca, A múlt árnyai, A hetedik szűz legendája, Vérbosszú.
A. J. Cronin: 2 db Cronin könyv:Réztábla a kapu alatt + Ezt látják a csillagok I-II.
Steiner Béla KERESZTURY DEZSŐ: A múzsák nyájas szigetén ( Kórus-orgona-rézfúvó együttes ) - A szél Kádár Ferenc verse
Nora Roberts: 4 db Nora Roberts együtt: A múlt nyomában, Mézes puszedli, Bűbájosok, Sullivan asszonya.
Imre Mihály: Iskolakultúra Hódmezővásárhelyen a XVIII. század közepétől 1848-ig - Különlenyomat
Dr. Vonház István: A szatmármegyei német telepítés
Mészáros István: A Székesfehérvári Egyházmegye Névtára 1998
Angelusz Róbert-Tardos Róbert: Mérésről mérésre: A választáskutatás módszertan kérdései
Heather Graham: 5 db Heather Graham együtt: A holnap dicsősége, Farkasok ura, Az ellenség, Trópusi éjszakák, New Orleans-i éjszakák.
Maria Zima Gurka Dezső: Lengyel-magyar kapcsolatok a második világháború időszakában - Stosunki polsko–węgierskie podczas II wojny światowej
Trencsényi-Waldapfel Imre: A két Ádám-mitosz társadalmi háttere- Különlenyomat
Thomas Mann: József és testvérei I-II. (Thomas Mann művei, Számozott) (egy kötetben)
Robert Merle: 3 db Robert Merle regény: Két nap az élet + A bálvány + Moncada
Dr. Szalay Béla Szőllősi Irén: 2 db fizika könyv ( együtt ) 1. Fizika fogalomtár - Általános- és középiskolások számára, 2. Fizikai összefoglaló
Paul Innerhofer Süle Sándor Dr. Szabó Pál F. N. Gonobolin: 4 db pedagógia könyv ( együtt ) 1. A figyelem fejlesztése, 2. A kisiskolás ( 6-10. év ) ,, 3. Töprengés az iskolai fegyelemről, 4. Kis pszichológia szülőknek
Mózessy Gergely: A székesfehérvári egyházmegye névtára 2004.
Gaál Endre: Szegedi adalékok a klerikális reakció népellenes harcához - Csongrád Megyei Füzetek 19. sz. - Dedikált
F. H. Burnett Grabner Mária (szerk.) Kopácsy Margit (ford.) Rényi Krisztina (ill.): A titkos kert - Rényi Krisztina Illusztrációival (pöttyös könyvek)
Popper Péter: 3db Popper Péter: Hazugság nélkül + Belső utakon I.- II. + Istennel sakkozás kockázata
Rigó János dr.-Bencsik Klára: a hasnyálmirigy-gyulladás diétás kezelése
Carneige Dale: Sikerkalauz I. + III.
Rihmer Pál: Városok a multban és jövőben (városépítési tanulmányok) (dedikált)
Varga Lajos szerk.: Kutatás-módszertan I. - Bevezetés a pedagógiai induktív kutatás módszereibe és útmutató a szakdolgozat elkészítéséhez
CKM 2002. február V/2. szám (40.)
Kurta József: Az Öreg Graduál századai Erdélyben - Erdélyi Református Egyháztörténeti Füzetek 8.
Robert Ludlum: 5 db Robert Ludlum könyv: A scarlatti örökség + Hölgykommandó + A fantom visszatér + Parsifal mozaik 1-2.
Penthouse - 2002. december I/3.
Lőrinc L. László (Leslie L. Lawrence): 6 db Lőrincz L. László könyv: Portugál április I-II. + Monszun + A kicsik + Thumo I-II.
Arthur Rimbaud: A részeg hajó (Arthur Rimbaud összes művei)
Ben Aaronovitch: Peter Grant 1-3. (London folyói, Soho felett a hold, Föld alatti suttogás)
Lőrincz L. László (Leslie L. Lawrence): 6 db Lőrincz L. László könyv: Omosi mama sírja + Naraszinha oszlopa + A keselyűk gyászzenéje + Holdanyó fényes arca + A hosszú szafári + Tulpa
John Caldwell Nemes István: A Káosz virágai SZÉPSÉG, GONOSZSÁG ÉS PUSZTÍTÁS EGY CSOKORBAN! (Saját képpel)
Prof. Dr. Claude Kaspar Lengyel Márton: A turizmus kérdései sorozat 2 kötete: Turisztikai menedzsment + A turizmus általános elmélete
Hedwig Courts-Mahler: 4 db Hedwig Courths-Mahler könyv: Mind bűnösök vagyunk +Titkos szerelem +A szív jogán +A hűség jutalma.
Bill Bryson: I'm a Stranger Here Myself
Hedwig Courths-Mahler: 4 db Hedwig Courths-Mahler könyv: Armada úrnője +A titokzatos idegen +Te vagy mindenem +Csábító örökség.
2 db Geronimo Stilton mulatságos történetek (Játékok könyve + Az óriáscsontvázak völgye)
Fekete István: 8db FEKETE ISTVÁN KÖTET: 1. VUK 2. HÚ 3. HAJNAL BADÁNYBAN 4. KELE - VUK 5. TÍZ SZÁL GYERTYA 6. TÜSKEVÁR 7. TÉLI BEREK 8. BOGÁNCS
Mini Popó magazin (1/2)
Juden in der k. (u.) k. Armee 1788-1918 Jews in the Habsburg Armed Forces
Pomogáts Béla: A szellem köztársasága (tanulmányok)
Kampis Antal Voit Pál Zádor Anna (szerk.): 3 db helytörténeti könyv együtt: Szentendre, Az Esztergomi főszékesegyház, A Tihanyi Apátság.
Szabó Magda: 8DB SZABÓ MAGDA KÖTET: 1. ZEUSZ KÜSZÖBÉN 2. AZ ŐZ 3. FRESKÓ 4. ÓKÚT 5. ÁLARCOSBÁL 6. SZÜLETÉSNAP 7. MEGMARADT SZOBOTKÁNAK 8. RÉGIMÓDI TÖRTÉNET
Lyka Károly (szerk) Szabó Katalin Harsányi Zoltán Sándy Erika: 4 db A Művészet Kiskönyvtára együtt: Bourdelle, Ferenczy Béni, Michelangelo, Rubens.
Dr. W. Mikó Magdolna: Óvodából az iskolába - Az iskolaérettség pedagógiai és pszichológiai kérdései
Veres Péter Ijjas Antal Gedényi Mihály Talpassy Tibor Romhányi István Petőfi Sándor Kodolányi János Képes Géza (szerk.) Lelkes Nándor József Féja Géza Szenczei László Solymossy Péter I. Benedek Irén Marék Antal Bibó Lajos Hidvégi Jenő: 18db Nemzeti könyvtár sorozatból: Látófa+ Pázmány a nemzetpolitikus+ 60 forint+ Fekete vihar+ Szegény Szabó Boldizsár+ Szabadság, szerelem+ Északi csillagok+ Kossuth a magyar igazságért+ A szép Korponayné+ Örök magyar március+ A koldusdiák+ Tavaszi szél+
Ian Russel: 2 db Távoli Világok kötet: A császsár és a mágus + Mestervizsga
6db búvár zsebkönyv - Macskák + Lovak + Tengeri állatok 1. + Tengeri állatok 2. + Állatketi emlősök + Kisemlősök
3 db Shadowrun kötet: Nosferatu + Az éjszaka markában + Csíkos vadász
4 db Búvár zsebkönyv: Egzotikus hüllők + Különös állatok + Egyszervolt állatok + Ősállatok
Danielle Steel: 16 db Danielle Steel regény: Meghallgatott imádságok, Palomino, Ellenállhatatlan erők, A ház, A szellem, Szerelmes nyárutó, Zoya, Szívdobbanás, Ígéret, Míg a halál el nem választ, Keresztutak, Az élet megy tovább, Titkok, A sors kereke, A sztár, Ékszerek
Pomogáts Béla: Napló a történelemről 1989-1992 (dedikált)
Magyarország közigazgatási térképe 1:450 000 (települések, kistérségek, megyék, eurórégiók) (autós információkkal)
3db kolibri könyv - Motorkerékpárok + Autók + Autók 2.
Laura Raef Kathryn Edwards June Casey Valorie Scott Lisa Christopher Francine Dawson Sibylle Simon Sara Carnaby M. R. Heinze Angie Olson: 11 db romantikus kötet: Janine: Gyöngéden ölelj át..., Szerelmi házasság, Folytasd, kedvesem!, A Boldogság szigete, Játék a tűzzel + Jenny: Közös hullámhosszon, Miért nem kezdtük rögtön ezzel? +Tanga: Banánszörp... és szeretlek!,Elég a nyugodt szerelemből
Kertész Imre: K dosszié + Felszámolás (2 db)
Charlotte Brontë Wladislaw Reymont Mihail Sadoveanu Stendhal Henryk Sienkiewicz Heinrich Mann Franz Werfel Aragon Robert Merle Alexandre Dumas Boleslaw Prus Martin Andersen Nexö Jack London Émile Zola Balzac Sinclair Lewis: 76 db. A világirodalom remekeiből: Villette - Henry Hastings 1-2, Parasztok 1-2, Nyestfiak 1-2, Vörös és fehér 1-2, Kereszteslovagok 1-2, IV. Henrik 1-4, A Musza Dagh negyven napja 1-2, Az omnibusz utasai 1-2, A sziget 1-2, Luisa San Felice 1-2,
Janny Wurts - Jonathan Wylie - Liam Strong & Jeffrey Stone: Három klasszikus fantasy: A Ködszellem átka (A Fény és Árnyék háborúja I.) + A jóslat (A Szolgálók rendje /Varázslók háborúja/ első könyv) + A Zöld Úrnő - Akié a Mágikus Smaragd, azé a hatalom!
Claire Kenneth: Claire Kenneth klasszikusok: Neonfény a Nílus felett-Május Manhattanben-Holdfény Hawaiiban + Randevú Rómában-Éjszaka Kairóban
Bánkuti Gabriella: Alapok az egészségedért + Átváltozom, megcsinálom! - Egy profi fitneszvilágbajnok útmutatásai ( 2 kötet )
Claire Kenneth: 11 Claire Kenneth regény: Egon naplója / Felhők felett... / Forgó táncparkett / Szerelemről szó sem volt... / Különös kaland / Halálos háromszög / Kék kanári / Minden tavasz véget ér / Dupla martini / Sanghaj szépe / A hermelines hölgy
Hargitai Károly: 2 db Hargitai Károly ezotéria könyve ( 1. A nagy meglepetés, UFO szenzációk és bizonyítékok )
Kossuth Ferencz (sajtó alá r.): KOSSUTH LAJOS ÖSSZES MUNKÁI II., VII. KÖTET
Erich von Daniken: 4 db Erich von Daniken könyv ( együtt ) 1. Szeretem az egész világot , 2. A múlt prófétája, 3. A jövő emlékei, 4. A kozmosz üzenete
Eric Von Daniken: 2 db Erich von Daniken könyv ( együtt ) 1.A szfinx szemei, 2. Istenek ivadékai vagyunk
Erich Von Daniken: 2 db Erich von Daniken könyv ( együtt ) 1. A földönkívüli látogatók nyomai - Újabb jelek a kozmoszból, 2. Vissza a csillagokhoz
Petra Deimer Hans Reichardt Wolfgang Tarnowski: Mi micsoda könyvek 6 kötet
Claire Kenneth: 5 db Claire Kenneth kötet (Neonfény a Nílus felett, Éjszaka Kairóban, Május Manhattanben, Randevú Rómában, Holdfény Hawaiiban
Lőrinc L. László (Leslie L. Lawrence): 10 kötet Lőrincz L. László (Leslie L. Lawrence kötet
Lőrinc L. László (Leslie L. Lawrence): 10 Leslie L. Lawrence kötet
Audrey D. Milland - Alexandrs Ripley: Scarlett 1-6. (Boldogtalan boldog évek, Ahonnan a szél fújt, Örökében, Keserves út a boldogsághoz, Gyermekei, Scarlett)
Lőrinc L. László (Leslie L. Lawrence): 10 darab Leslie L. Lawrence kötet
Lőrinc L. László (Leslie L. Lawrence): 9 darab Leslie L. Lawrence kötet
Bratislava - Pozsony térkép (1:20 000)
34 db Gondolat zsebkönyvek: Üvöltés az éjszakában, Szövött szőnyegek és falikárpitok, Kis etológia III., A föld különös jelenségei, Kézművesek mestersége, Élők, holtak, istenek háza, A kőolaj nyomában, A földrengések és előrejelzésük, A porcelán,
I. Mackay Murray M.D.: Human Anatomy - Made Simple (Az emberi test anatómiája egyszerűen - angol nyelvű)
Pongrácz Erzsébet: Mozikalauz (A mi Budapestünk)
Alistair MacLean: 3 db Alistair Maclean (a kulcsszó rettegés, Őfelsége hadihajója, A halál folyója)
Siófok térkép + A Balaton turistatérképe (2 db)
E. Phillips Oppenheim: Az oroszlán és a bárány (Pesti hírlap könyvek)
Dr. Nagy Béla Bíró László: 2 db növényes könyv ( Évelő dísznövények termesztése+Kedvenc növényeink )
Damien Forrestal David Bischoff: Predator: Idegenek a ragadozók ellen: A kelepce + Aliens vs. Predator: Vadászok bolygója ( 2 kötet )
P. G. Wodehouse: P. G. Wodehouse könyvek (3db.): Kedélyes kastély + Az életművész + Kirabol a komornyikom
A Titkos aranybánya I-II.
P. G. Wodehouse: P. G. Wodehouse könyvek (3db.): Dr. Sally + Folytassa Jeeves! + Psmith a pénzvilágban
Scott Mednick: Graphis Logo 3
Fehér Gábor: A Jenei csodálatos históriája
Jankovich Oszkár-dr. Nagy Béla Szűcs Lajos E.W. Müller: 3 db könyv a növénytermesztésről együtt: Növények a lakásban, Dísznövények védelme, Gumós és gyöktörzses kerti virágok.
Dr. Debreczy Zsolt: 4 db búvár zsebkönyv növények ( Különös növények+Dísznövények+Vadvirágok+Kultúrnövények )
P. G. Wodehouse: P. G. Wodehouse könyvek (3db.): Fő a pléhpofa, Jeeves! + Gáz van, Jeeves + Bravó, Jeeves!
Erich Von Daniken: 3 db Erich von Daniken együtt: Találkozás az istenekkel, Sötét kőkorszak, Jelek a kozmoszból.
Egely György: 2 db Egely György együtt: Gömbvillám, A kulcs a negyedik dimenzióban.
Tésits Róbert Tóth József: Innovációk a térben - A társadalmi kommunikációtól az intézmények megújulásáig
A Zalai munkásőrök életéből (képekkel)
Erich Von Daniken: 3 db Erich von Daniken együtt: Csodák, amelyek izgalomban tartják a világot, A jövő emlékei, Tévedtem volna.
P. G. Wodehouse: 3 db P. G. Wodehouse regény: Talált pénz + A nénikém nem talpig úrinő! + Meglepő örökség
Sandra Brown: 3 db Sandra Brown regény: A tegnap árnyai + A legdrágább szív + A győzelem mámora
Beck Andrea: 4 db Beck Andrea: A Tündérek kalendáriuma + A Tündérek könyve + A titok klub + Titokmesék
L. Ulitskaya: Danijel' Shtajn, perevodchik (Russian Edition)
Szekeres J. Szilágyi Gy.: Circus-Fejezetek a magyar cirkuszművészet történetéből
Orbán Dezső: A gyöngysoros Diana
George Bailey Lord Russel of Liverpool Gavin Mortimer Sophie Jackson Mark Roseman V. G. Krivickij Charles Whiting Gasparovich László William J. Ruhe Charles Messenger David Baker: 12db-os II.világháborús regény: Németek+ A Bushido lovagjai+ Legendás 12+ A valódi James Bond+ A végső megoldás+ Sztálin titkosszolgálatában+ Skorzeny+ A rettegés ötven napja+ Háború a tengeren+ A harmadik birodalom hadviselése+ Hitler gladiátora+ Adolf G
Dorian Green Sally Morningstar Joe Vitale Shirley MacLaine Kurt Tepperwein Henri P. Boulad S.J. Balogh Béla Szepes Mária Salinger Richárd Németh Attiláné Ted Andrews Marcus Schmieke Berente Ágnes Dr. Frank D. Cardelle: 17db-os ezoterikus könyvcsomag: Nagy horoszkópkönyv+ A bölcs hold+ Nincs lehetetlen+ Vonzásfaktor+ Mit árul el a betegséged?+ A misztikus test+ A fény mágiája+ A tudatalatti tízparancsolata+ Az élet csírájában+ Omyno+ Jóseszközök+ Drágakőjóslás+
Uwe Tellkamp Robert Merle Vámos Miklós Szobotka Tibor Sándor Anikó Sam Revell Karafiáth Orsolya Lovas Ildikó Kiss Yudit Csúri Ákos Diane Ducret Bill Mason William Ryan Noah Gordon: 17db-os regény könyvcsomag: A torony+ A pirkadat+ Hattyúk dala+ Bánom is én+ Menyasszonyok, vőlegények+ Tévúton+ II. Erzsébet királynő titkos naplója+ Rejtett világ+ Szirén+ A kis kavics+ Apám halálának nyara+ Honfoglalók albérletben+ Legendás tévhitek+
P. G. Wodehouse: Karikacsapás + Kirabol a komornyikom + Az életművész + Forduljon Psmithhez! (4 mű)
J. Hilton H.G Wells: 2 db. Neptun könyvek (A Kék Hold völgye + Emberek a Holdban)
Khentrul Rinpocse: A kálacsakra fogadalmakról
Fodor-Szepesi-Németh-Bognár-Horváth-Barna: A küzdősportok alapjai
Ken Follett: 14db Ken Follett kötet: Az idők végezetéig+ Teherán+ Vadmacskák+ Könyörtelenül+ A harmadik iker+ Hat nap múlva telihold+ Az ígéret földje+ Az ördög műve+ Kaland Afganisztánban+ Az éden kalapácsa+ Zérókód+ Papírpénz+ Kulcs a Manderley házhoz+ Egy férfi Sze
Nora Roberts: 20db Nora Roberts kötet: A hold árnyéka I-III.+ Mézes puszedli+ Rangrejtve+ Örök kötelék+ Korallzátony+ A tanú+ Udvari előadás+ Bűbájosok+ Az udvarház+ Kék füst+ Nyári álmok+ Nyílt titkok+ Folyóvég panzió+ Befejezett szimfónia - Egy hölgy elcsábítása+
Bartha Dénes Dr.: Növényrendszertan I. (Dendrológia)
Fábry Zoltán: Fegyver s vitéz ellen - DEDIKÁLT!
Agatha Christie: Harmadik lány + Öt kismalac + Halál a Níluson (3 mű)
Brian Winston: Media Technology and Society - A History from the Telegraph to the Internet
Margaret Artwood: 2 db könyv - A szolgálólány meséje, A szolgálólány meséjének folytatása
A pécsi szőlőfajta-gyűjtemény katalógusa
Illés Béla Kárpáti Aurél (szerk.): Spartacus élete (I. kiadás!) 1919/10.szám - DEDIKÁLT!
Nagy Ákosné: A bor érzékszervi vizsgálata
Frederick L. Allen: Secret Formula: How Brilliant Marketing and Relentless Salesmanship Made Coca-Cola the Best-Known Product in the World
Jókai Mór: Csataképek a magyar szabadságharczból I-II. (egy kötetben)
Asa Larsson Ingela Korsell: Az átoknyúl - PAX 4. + A varázsbot - Pax 1. (2 kötet 📚)
Vízvári Mariska Lejtényi-Waldhauser: Vízvári Mariska szakácskönyve - Száz specialitás + Régi idők receptjei (2 kötet)
Akutagava Kavabata Jaszunari: Víz alatti emberek + Kiotói szerelmesek (2 kötet 📚)
Fekete István: Bogáncs I-II. (Ifjúsági kiskönyvtár) + Csí és más elbeszélések (2 kötet 📚)
Horváth Éva-Szepesi Dóra Pocsai Judit: A fiatalodás titka: makrobiotika + Hipnózis (2 kötet 📚)
Latinovits Zoltán Ablonczy László: Ködszurkáló + Latinovits Zoltán tekintete (2 kötet 📚)
Agatha Christie: Három vak egér + Nyílt kártyákkal (2 kötet 📚)
Tizenhárom rejtély + A kutya se látta (2 kötet 📚)
Agatha Christie, Charles Osborne: A váratlan vendég + A kutya se látta + A karácsonyi puding (3 kötet 📚)
Elizabeth Adler: A Riviéra titka + A Villa Mimosa titka + Vidéki menedék + Minden Monte-Carlóban kezdődött (4 kötet 📚)
Bűnös gazdagok + Barcelonából, szeretettel + Velem Velencében + Varázslatos Malibu (4 kötet 📚)
Elizabeth Adler: Kalifornia, szívem + Találkozzunk Provence-ban! + San Diego mindent visz+ Nyár Capri szigetén + Párizsi randevú + Toszkánai nyár + Riviéra Hotel (7 kötet 📚)
Bagoly Ilona-Horváthné Czentye Ibolya- Kész Barnabás: Pónik és törpelovak (A lovak világa) + Ismerkedés a lovakkal (A lovak világa) + Lovassportok, versenyek (A lovak világa) (3 kötet 📚)
Cressida Cowell: A lombházi ikrek kalandjai a vadonban - Bálnanézőben + A lombházi ikrek kalandjai a vadonban - Futás az orrszarvú után (2 kötet 📚)
Tea Stilton: Lángok gyűrűje - Varázslatok földje + Filmforgatás Cinnfordban (2 kötet 📚)
Óváriné Furján Rita: Képek könyve - Rajz az általános iskola 1-3. osztálya számára (Negyedik kiadás)
Szép Tibor Csörgő Tibor szerk. Halmos Gergő Lovászi Péter (szerk.) Nagy Károly Schmidt András: Magyarország madáratlasza - 2. javított és bővített kiadás
"Jókai Mór: 7 db Jókai Mór: Egy az Isten; Kárpáthy Zoltán; Kisregények I-II.; Mire megvénülünk; Szegény gazdagok; Szeretve mind a vérpadig"
Harlan Coben: 3 db Harlan Coben: Dermesztő csend + Hat év + Vér a véremből
"Ferenc pápa XVI. Benedek Pápa: 6 db pápai megnyilatkozás: A hit világossága; A családban megélt szeretetről; Az úr szava; Áldott légy; Örüljetek és ujjongjatok; Szeretet az igazságban"
Beran Ferenc Deli Lajos Nemes György ...és még sokan mások: Erkölcsteológiai tanulmányok 5.: A bűn + Erkölcsteológiai tanulmányok 7. (2 kötet)
2 db Panoráma Útikönyvek, Szentirmai József: Németország, Doromby Endre: Spanyolország
J.W. Goethe: Goethe - Poetische Werke in drei Bänden I-III.
A.P.Pinszker N. V. Bogomolov Nagy Péter: Hallotronok alkalmazása az automatikában
Dr. Gláser István - Dr. Ferenczi Béla - Dr. Lukács Ferenc: A büntetésvégrehajtás nyilvántartásának kézikönyve
Szüdi György Győry Miklós illusztrálta: A forradalom katonája - Győri Miklós rajzaival - Leninről, Sztálinról.
Széll László: Építéstechnológia I.
A magyar kir. országos javitóintézetek ismertetése
Földes István szerk.: A reformról népszerűen - Kérdések és válaszok az új gazdasági mechanizmusról
Daisy Meadows: Varázslatos állatbirodalom 14. - Finci, a mókamester + Varázslatos Állatbirodalom 15. - Lotti remek tanácsa (2 kötet 📚)
Fekete István: A koppányi aga testamentuma + Tüskevár (2 kötet 📚)
Az erdő lakói 1,2,3,4 - A gímszarvas + A medve + A farkas + A macskabagoly (DeAgostini) ( 4 kötet)
Sárhidai Gyula szerk.: Haditechnika 1997/1-4. szám (teljes évfolyam, lapszámonként)
Feryal Kanbay - Stephan Gürtler: Az erdő lakói 10,14,15,16 - A róka + A hiúz + A nyuszt + Az erdei madarak (DeAgostini) ( 4 kötet)
Sárhidai Gyula szerk.: Haditechnika 1998/1-4. szám (teljes évfolyam, lapszámonként)
Feryal Kanbay - Stephan Gürtler: Az erdő lakói 34, 38 - A sólyom + Élet a fákon (DeAgostini) ( 2 kötet)
Laurence Sterne: Tristram Shandy úr élete és gondolatai (A világirodalom klasszikusai - Új sorozat)
Dr Vaskúti András: A büntetőjog általános részének vázlata
Leslie L. Lawrence: Lhászáig hosszú az út + Thumo 1-2. (A szrinpók völgyében) (2 mű 3 kötetben)
Leslie L. Lawrence: Ördög, ödög ki a házból + A Nagy Madár
Gerald G Sander: Deutsche Rechtssprache: Ein Arbeitsbuch (Uni-Taschenbücher M)
Tom Clancy: Elnöki játszma + A rettegés arénája (2 db)
Bíró György Ujváriné Antal Edit Lenkovics Barnabás: Szerződési alaptípusok + Általános tanok - (Magyar polgári jog) + Felelősségtan (Magyar polgári jog) (3 kötet 📚)
Donald F. Glut James Kahn: A Birodalom visszavág + A Jedi visszatér ( 2 kötet )
Varga Domokos Jánosi Sándor: Jó játék a fény, az árnyék + Jó játék a madzag, a drót ( 2 kötet )
The Phoenix Project: A Novel about IT, DevOps, and Helping Your Business Win
Gary Chapman: 12 dolog, amit jó lett volna tudni az esküvőm előtt + Az 5 szeretetnyelv: Egymásra hangolva - Az életre szóló szeretet titka(2 mű)
ismeretlen: Weirder Tales... A Space Opera (Tales From the Floating Vagabond)
ismeretlen: Butik 9 . - Olasz-magyar divatlap 1991. Szeptember
Guido Perocco Antonio Salvadori: CIVILTÀ DI VENEZIA Volume 2 - Il Rinascimento
Fehér M. Jenő: Középkori magyar inkvizició
Dave és Claudia Arp Dr. Ed Wheat Gloria Okes Perkins: Ketten az úton + Szerelemről minden házaspárnak (2 db)
ismeretlen: Butik 3. Olasz- Magyar divatlap 1992. Március
ismeretlen: Butik 2. Olasz -Magyar Divatlap 1992. Február
E. R. Burroughs: 7 db Tarzan kötet: Tarzan és az aranyváros + Tarzan a vadember + Tarzan a rettenetes + Tarzan visszatér + Tarzan dzsungeltörténetei + Tarzan a dzsungel ura + Tarzan és a gyémántok
Peter James Stephen White Phillip Margolin Frank Delaney Patrick Lynch Robert Goddard: 15 db a Világsikerek sorozatból: Ádáz küzdelem, Tűzvonal, Leszálló nap, Nyílt törés, Az ametisztszobrok, Egy gyilkos védelmében, Biztosított halál, Kritikus helyzet, A gyanú árnyéka, Rózsa az áldozatnak,
Gábor Eszter: Budapesti villák (A mi Budapestünk)
Szabolcs Ottó (szerk.) Szabolcs Ottó - Závodszky Géza (szerk.): 5 d a Ki kicsoda sorozatból: Ki kicsoda a világtörténelemben?, Ki kicsoa a történelemben?, Ki kicsoda a magyar történelemben? Ki kicsoda a világirodalomban?, Ki kicsoda a magyar irodalomban?
Wilbur Smith: 6 db Wilbur Smith kötet: Aranybánya, Elefántsirató, Igazi férfi, A kard hatalma, Az angyalok zokognak, Arany róka
Robin Cook: 11 db Robin Cook kötet: Mutáció, A gyötrelem éve, Halálfélelem, Járvány, Láz, Akár az isten, Halálos kockázat, Invázió, Életjel, Haláltusa, Ragály
Gabi Adam Jenny Hughes Angela Dorsey: Csillag születik + A Jelzőtűz üdülő + Gyerekrablók fogságában
Palásthy Marcell: Út a domboldalon / Novellák /
Amy Knight: A KGB örökösei + A Mitrohin-archívum (A KGB otthon és nyugaton) ( 2 kötet )
Mattyasovszky Jenő: 10 db. kötet a Hód sorozatból: Hód és a fura ötlet, Hód és a lábon járó őrület, Hód zsákutcában, Hód és a manézs titka, Hód és a ZX-7, Hód és a fekete bárány, Hód és a néma tanú, Hód és a megsemmisült nyom,
Joan Wallach Scott (szerk.): Van-e a nőknek történelmük?
22 db A világ legnagyobb.... sorozatból: A világ leghihetetlenebb gyógyulásai, A világ legnagyobb történelem előtti rejtélyei, A vilá legkülönösebb teremtményei, A világ legnagyobb UFO-katasztrófái, a világ leghíresebb UFO-dossziéi 1-4,
Sandra Gulland: Napóleon menyasszonya (Joséphine B. kalandos életének naplója)
Ronnie O'Sullivan: A balhé
Petőfi Sándor: Petőfi Sándor összes költeményei I-II. (Szöveggondozás: Kiss József)
John King Stephen Foster: A futball faktor + Listák könyve Futball (2 kötet)
Franz Kafka: A per/A kastély + Elbeszélések (2 kötet)
"Magyari Béla: 4 db Magyari Béla: Dióda-atlasz; Elektroncső-atlasz; IC-atlasz; Tranzisztor-atlasz"
Dr. Gróh Gyula: A kolloid állapot
Sánta Ferenc Márványi Judit (szerk.): Isten a szekéren (Kass János rajzaival)
Roma e il vaticano
Demokrata 1989. 1. szám
17 db katalogus: A Központi Antikvárium aukciója 71, 72, 74, 75, 78, 79, 80, 81, 82, 83, 84, 85, 86, 87, 89, 90, 91 számok
Dr. Bíró Lajos Pál: A Kaposvári Egyesületi Leánylíceum XIII. évi értesítője az 1930-31. iskolai évről
László Vince Dr.: A Ciszterci Rend Bajai III. Béla-Gimnáziumának évkönyve az 1943-44. iskolai évről az iskola fennállásának 188. évében
Szász Árpád: A Zilahi Református Wesselényi-Kollégium évkönyve az 1942-43. tanévről az iskola fennállásának 303. esztendejére
Párisi divat 1944. szeptember 1. (12. szám)
8 db katalógus: Nagyházi Galéria és Aukciósház 2, 4, 6, 7, 11, 14, 20, 30 számok
Sidney Frank: A halálautó (Egypengős)
Sántha Attila Dr.: Környezetgazdálkodás NT-J 22-12
Gavallér revolverhősök I-II. kötet
Caldwell& Stone Robin Mash La Salle,Julien-Stone, Jeffrey Fritz Leiber Bill McCay Asimov-Silverberg Robert Sheckley Craig Shaw Gardner Daley, Brian Alan Dean Foster Philip K. Dick Umberto Simonetta Pohl, F.-Kornbluth, C.M.: 17 db Sci-fi és Fantasy témájú kötet vegyesen: Zzz-űrzavar, Árnyéktalanok, Rennadant, A káosz éve, Kardok a halál ellen, Megtorlás, Leszáll az éj, Vadászat, Batman visszatér, Coramonde harcosai, Kristálykönnyek, Transz, Éjszakai utazók, Dr. Gladiátor
Heather Graham: A hódító viiking + A viking asszonya
Edgar Rice Borroughs: 5 db Tarzas könyv: Tarzan a vadember, Tarzan dzsungeltörténetei, Tarzan és a gyémántok, Tarzan visszatér, Tarzan a rettenetes.
Frederick Forsyth: 3 db Frederick Forsyth (A háború kutyái, Profi munka,Az ördög alternatívája)
Egy fiatal rendőr kalandjai I-II.
Heather Graham Melissa Moretti Katherine Stone Alexandra Ripley Kahleen O'Neal Gear Lola Franck Gail Eastwood Sidney Sheldon: 10 db romantikus regény: Szerelem és viszály, Tűzvarázs, A szterelem tengere, Álmok szárnyán, A magányos szív, Homok a szélben, Capri hold, Szemérmetlen szívek, És rátör a sötétség.
Elizabeth Hoyt: Maiden Lane 1-9. (Bűnös szándék, Csillapíthatatlan vágy, Botrányos vágyak, Az álarcos csókja, Az éjszaka ura, A sötétség hercege, Egy ágyban a szörnyeteggel, Szívembe zárva, Édes csábító)
David Gemmell: A Sólyomkirálynő 1-2. (A Vaskezű lánya, Az Örökkévaló Sólyom)
Sardou V.-Szigligeti E.: A jó barátok-Fenn az ernyő
Hadobás Anna Zádori Márta: Tudásszintmérő Feladatlapok-Matematika 2. (A-B. kötet együtt)
Albert Einstein: Válogatott tanulmányok + A speciális és általános relativitás elmélete (2 mű)
William K. Purves - Gordon H. Orians: Life - The Science of Biology
Amanda Quick: 4 db Amanda Quick könyv: A bajkeverő +A zöld kristály +Ezzel a gyűrűvel +A szerető.
Stephen King: Halálos árnyék + Bilincsben (2 mű)
Milan Kundera: 2 db Kundera-könyv:Tréfa + Elárult testamentumok
Johanna Lindsey: 4 db Johanna Lindsey könyv: Pénzen vett szerelem +Angyali diadal +Kalózszerelem +Csak reád van szükségem.
18db Világirodalom remekei: Emma Lyonna I-II, IV. Henrik I,II,IV, Szent Bertalan éjszakája, Havelaar, Aranyborjú, A csendes amerikai-Elbeszélések, A megalkuvó-Agostino, Kyralina, Stine, Tévelygések, tévedések-Cecile, Luisa san Felice II,Tűzzel-vassal I-II
Agatha Christie: Temetni veszélyes + Egy marék rozs + Gyilkosság az Orient Expresszen (3 mű)
Amanda Quick: 4 db Amanda Quick könyv: Fegyverletétel +Emésztő tűz +Bukott Angyal +Botrány.
17db Világirodalom remekei: Martin Eden, A tenger munkásai, Párizs gyomra, Büszkeség és balítélet, A Musza Dagh negyven napja II, Lakoma, A jegyesek I, Híd a Drinán, Ezeregy halál, Thaisz-A vörös liliom, Pokolraszállás, IV. Henrik III.,
Nora Roberts: 3 db Nora Roberts könyv: A szív útjai + Forró jég +Az udvarház.
Stephen King: A rémkoppantók + A ragyogás (2 db)
3 db filmes regény: A felolvasó + Az Órák + Az angol beteg
Stephen King: Borzalmak városa + Tortúra + Tűzgyújtó (3 db)
Szabó Magda: 4 db Szabó Magda regény: Mondják meg Zsófikának + Freskó + Alvók futása + A pillanat
Gulyás János Rácz Mihály Tomcsányi Péter Varga Antal Dr. Szalay Béla: Fizika (Ennyit kellene tudnod) + Fizika (2 db)
Moldova György: 7 db Moldova György kötet: Akar velem beszélgetni? + A Balaton elrablása + A Szent Imre-induló + Magányos pavilon + Sötét angyal + A beszélő disznó + Akit a mozdony füstje megcsapott...
André Brink Henry Miller Friedrich Dürrenmatt Witold Gombrowicz David Herbert Lawrence Heinrich Böll: 6 db Világkönyvtár könyv: Aszály vagy vízözön + Az amarusszioni kolosszus + Igazság-ügy + Transz-Atlantik-Pornográfia + Lady Chatterley szeretője + Egy bohóc nézetei
J. Joyce Déry Tibor Füst Milán R. L. Stevenson Rideg Sándor: 5 db Olcsó Könyvtár könyv: Nevetők + Remeték kincse + Indul a bakterház + Ifjúkori önarckép + Vidám temetés
Bernhard Schlink: A felolvasó
Passuth László: 22 db Passuth László könyv: Sárkányfog I-II., Édenkert az óceánban/Megszólal a sírvilág, Aranyködben fáznak az istenek, Találkoztam Esőistennel, A harmadik udvarmester, Ravennában temették Rómát, Kutatóárok, Fekete bársonyban, A mantuai herceg muzsikusa,
Márai Sándor: Ég és föld + Lucrétia fia + A régi szerető (3db)
Szakács Tamás Szabó András: Nógrádi Reformáció 500 / A Nógrádi Evangélikus Egyházmegye kiadványa a reformáció 500 éves évfordulója alkalmából /
Zsom Gyula: Digitális technika I.
Dr. Laáb Ágnes: Vezetői számvitel - Módszertani füzetek (I-VI. + bemutató szám)
Szabó Magda: Merszi, Möszjő + A csekei monológ (2db)
Hans Reichardt: Mi micsoda? - A népvándorlás
Lázár Ervin Grela Alexandra - illusztráció: A Hétfejű Tündér papírszínházas kiadásban
H. P. Lovecraft: Cthulhu hívása + Eryx falai közt (2 kötet)
Kelly Devries Martin Dougherty Iain Dickie Phyllis G. Jestice - Rob S. Rice: 3 db Csaták: Az Ókor nagy csatái + A Középkor nagy csatái + Sorsdöntő csaták
Jennifer Blake: 2 mű (4 kötetben) Jennifer Blake együtt: A vágy fogságában I-II, Vihar és ragyogás I-II.
Kucza Péter: Nagykáta anno I-II. I.L Múltidéző történetek + II.: Visszatekintés helytörténetünk negyedszázadára 1914-1939 (2 kötet)
Jennifer Blake: 3 mű (6 kötetben) Jennifer Blake együtt: Királyi szenvedély I-II, Csábító angyal I-II, Füst és szerelem I-II.
Schmidt Egon: Legkedvesebb madaraink 13.: A kuvik
Richard MacAndrew: Not Above the Law - Cambridge English Readers Level 3.
F. Scott Fitzgerald: The Great Gatsby - Penguin Readers Level 5.
"Elle Kennedy: Briar U 1-2. (The Chase / A hajsza; The Risk / A kockázat)"
Terence Conran: A lakberendezés kézikönyve - Célszerűség, kényelem, elegancia
A Bükki Nemzeti Park.
Schmidt Egon: Legkedvesebb madaraink 5.: Az őszapó
Lábadi Károly: Kopács, a mesés falu
Bujdosó Dezső (szerkesztő): Néet kultúratörténeti tanulmányok 1-3
Popper Péter: 2db Popper Péter regény: Holdidő (bővített kiadás) + Ingovány (A rejtőzködő lélek keresése)
Kötő-horgoló könyvcsomag (6 darab) Fürgeujjak 2002/2, 2006/12, 2006/7, 2006/10, 80 olasz kötött modell, Olasz kötött modellek '88
Dr. Faluhelyi Ferenc (szerk.): Láthatár IX. évfolyam 1-12. szám (egybekötve)
Schmidt Egon: Legkedvesebb madaraink 7.: A csuszka
Mary Higgins Clark: 3 db Mary Higgins Clark
Szentgyörgyi János S. Sárdi Margit (szerk.): Testi orvosságok könyve - szerkesztő által DEDIKÁLT!
Csiszár József: Tejipari technológia I.
Mikszáth Kálmán: Kavicsok - Elbeszélések (I. kiadás)
Mezey Barna: A magyar országgyűlés történetének képeskönyve (magyar-angol-német)
Krúdy Gyula: Szökés az életből - Szökés a halálból + A vörös postakocsi (2 db)
Schmidt Egon-Kalotás Zsolt: A vadludak vízre szállnak
Agatha Christie: A titokzatos Kék Vonat + A Bertram szálló + Gyilkosság meghirdetve + Gyilkosság a paplakban (4 db)
Kollega Tarsoly István (szerk) Kovács Eleonóra (szerk.) Pandula Attila Vitek Gábor: Genealógia 1. - A történelem segédtudományai I. ( DEDIKÁLT!)
Rácz Árpád (szerk.): Rubicon 2001/8-9. - Trianon (Nemzet, nemzetiség, állam) + Rubicon 2002/11-12. szám + Rubicon 2004/10. szám (IV Károly) ( 3 Rubicon folyóirat)
John Grisham: 2 db John Grisham könyv: Az ügyfél + A csodatévő
Bella André: A Sullivan család + Menekülés a szerelemtől (2 kötet)
Véber Károly (szerk.) Kittenberger Kálmán Czifferszky István: A néma völgyben + Utolsó afrikai vadászatom + A gemenci bak és más vadászelbeszélések (3 db)
Rejtő Jenő (P. Howard): Vanek úr Párizsban (Alexandra kiadó 2006-os kiadás)
Freund Jenő: Papiros a grafikában (Grafikai Művészetek Könyvtára VI.)
Agatha Christie: 2db Agatha Christie regény: N vagy M + Poirot karácsonya
Louis Sachar: David nem hagyja magát + Stanley, a szerencse fia (3 db)
Helen Exley: a giftbook - For a good friend
Kirsten Boie: Szerepcsere + A princetta és a kapitány (2 db)
R. L. Stine: Libabőr - Kísértet-part
Puccini Verdi Charles Gounod Wolfgang Amadeus Mozart Bellini Richard Wagner: 8db a Világhíres operák sorozatból: Pillangókisasszony + Giuseppe Verdi: Traviata+ Faust+ Don Giovanni+ Aida + Norma+ Bohémélet+ Tannhäuser (Tannhauser)
Anthony Horowitz: 4db a Tini krimik sorozatból: Homályos nyomok + Kettes számú közellenség + Titkos szolgálat + Az első bevetés
Danielle Steel: 5 db Danielle Steel regény: Áldott teher + Kaleidoszkóp + Szerelem + Szenvedély + Eltűnt
Axel Plenge: Grafika a Commodore 64-esen
Lampé László- Papp Zoltán: Szülészet és nőgyógyászat 1-2.
Mary Horsley: Csakra gyakorlatok - A csakrák harmonizálása jógával
Georges Arnaud: A félelem bére (Harmadik kiadás - Fordította Pődör László)
Szerkesztette: Gyergyel Antal Átnézte és javította: Lengyel László: Ki kicsoda a mitológiában
Erle Stanley Gardner: A menekülő főnővér esete + A rettegő örökösök esete (Perry Mason esetei)
Siposs András: Egységes érettségi feladatgyűjtemény Matematika I-II. + Egységes érettségi feladatgyűjtemény Matematika megoldások I-III.
R. A. Salvatore: Ezüst erek (Forgotten Realms - Kristályszilánk II.)
dr. Bozóky Lajos: Magyar illusztrációk I. évfolyam 1. szám
Bruce Smith: Formula 1 Grand Prix pocket annual 2000
Dr. Báró Korányi Sándor: Belorvostani előadások I-II. sorozat ( egyben )
Voroncov - Veljaminov - A. J. Lebegyinszkij - S. F. Polák - K. F. Ogorodnyikov - R. V. Kunyickij - N. A. Kacsinszkij - B. A. Keller - V. A. Dorfman: Hogyan keletkezett a világ? + A csillagok világában + A mindenség szerkezete + Mi tartja a földet? + Miért változnak az évszakok? + A talaj keletkezése és élete + Hogyan keletkezett az élet? + Élő és élettelen világ
R. A. Salvatore: Két kard (Vadászpengék trilógia 3,könyv)
"2 db köny a ""Világsikerek"" sorozatból: Greg ILES:A SPANDAUI FŐNIX + Peter JAMES:Félhomály"
Gianluigi Bonelli Aurelio Galleppini: Tex 92 - Virginia City (Collezione Storica A Colori)
Imrehné Sebestyén Margit: A képzelet világa 1-2. (Rajz és vizuális kultúra a középiskolák számára)
Rejtő Jenő (P.Howard): 4 db Rejtő-könyv: Az ellopott futár - A láthatatlan légió - Vesztegzár a Grand Hotelben - A sárga garnizon
Zeiss Ikon C 352. -b. sz. ismertető fényképezőkészülékek és azok tartozékairól - 1929
R. A. Salvatore: Shilmista árnyai - A pap ciklus második kötete
Joy Adamson: 4 db Joy Adamson könyv: A pettyes szfinx + A pettyes szfinx nyomában + Oroszlánhűség + Elza és kölykei
Nyírő József: Isten igájában + Székelyek + A megfeszített (drámák és misztériumjátékok) (3 db)
Szabados Imre: A szívek harca - összeállította: Szabadaos Imre Anzelm ferences, Vác
Izing Klára: Nevünkben a sorsunk (füzet)
4 évszak a szobában
Hajós György Buza Péter: 2 db. A mi Budapestünk (Hősök tere + Duna-hidak)
John T. Salvendy: Rudolf - egy lázadó Habsburg lélektani tükörben
Paul R. Hume: Grimoire - Varázslatok könyve (Shadowrun Játékkiegészítő)
J. Budenz: Svéd-lapp nyelvtudományok
Balassa József: A magyar nyelvjárások osztályozása és jellemzése
Frei Tamás: A bankár + A megmentő + 2015 (3 db)
Arany László: A kiskakas gyémánt félkrajcára
Frei Tamás: A bankár + Bábel + Agrárbárók (3 db)
Agatha Christie: 7 db Agatha Christie (A bertram szálló, Halál a níluson, Nyílt káryákkal, Gyilkosság Mezopotámiában, Rejtély az antillákon, Bűbájos gyilkosok, Öt kismalac)
Kate Wolf Eric Knight: Lassie könyvek (3db.): Lassie és a barlang titka + Lassie és a kábítószeres banda + Lassie hazatér
Több szerző: 7 kötet a Magyar festők életműve sorozatból (Paál László, Barabás Miklós, Markó Károly, Székely Bertalan, Munkácsy, Than Mór, Lotz Károly élete és művésete)
"A. J. Cronin: 6 db A. J. Cronin kötet - Ezt látják a csillagok I.-II.; Garasos évek; Gracie; A mennyország kulcsa; Réztábla a kapu alatt"
H. G. Wells Zigány Árpád (ford.): A láthatatlan ember (Fantastikus bűnügyi regény)
A teremtő kakukkja (Finn gyermekversek) + Ami a szívedet nyomja (Mai svéd gyermekversek)- 2 mű
"Ady Endre József Attila: 2 db verses kötet: Ady Endre költeményei; József Attila minden verse és versfordítása"
"Holics László - Fizika 1; Obádovics J. Gyula - Matematika"
Móra Ferenc: Dióbél királyfi + Mindenki Jánoskája (2 db)
Szépirodalmi regény könyvcsomag 5 db
"Terézanyu és Terézapu könyvek, 4 db: Rácz Zsuzsa: Nesze Neked Terézanyu!; Állítsátok meg Terézanyut!; Zoltán Diána: Terézapu beájulna...; Terézapu filmre lép"
Melissa Hill: Love of a Lifetime
Laurell K. Hamilton: A kárhozottak cirkusza + Telihold kávézó + Véres csontok + Lidérces álmok I-II (5 db)
Magyarország autóatlasz 1:250 000
Ludas M. László (szerk.): Élet és tudomány 1979 I-II.
Alberto M. de Agostini Sten Bergman Cholnoky Béla: Tíz esztendő a tűzföldön + Kamcsatka ősnépei (2 db)
Jakab Lajos Nádasdy Lajos Szentpály-Juhász Imre: A celldömölki református gyülekezet története 1924-1996
4 db tenisz könyv: Teniszezz velem! + Hétvégi tenisziskola + Keményen! + Teniszezés
Dr. Nagy Gyula: Az egyház mai tanítása - evangélikus dogmatika I.
Bendetz Móric Dr. Albert Lang Alfons Lüke: A grafológia könyve + Az aláírás grafológiája (2 mű)
Októberi tükör 2009 (A Magyarok Angliai Országos Szövetsége évkönyve)
J. R. R. Tolkien: The Hobbit or There and Back Again
Evelyn Star: Gyógyító kristályok kincseskönyv (dobozban, 5 darab kristály medállal)
LA MACEDOINE DE PHILIPPE II A LA CONQUETE ROMAINE
Ferenczy Dénes: 2 db füzet a Horgászpraktikák sorozatból: Nyíltvízi pontyozás + Az orsó
Richard C. dr. Woolfson Horváth Éva-Szepesi Dóra Dr. Zoltán Zsófia Vekerdy Tamás Dr. Ranschburg Jenő Gail Reichlin - Caroline Winkler Anna McGrail Frank Mungeam Siobhan Stirling Sylvia Schneider Penelope Leach: 11db gyereknevelési könyv, könyvcsomag: Boldog tipegők+ Boldog szülő, boldog gyermek+ Mit egyen a gyerek? - Csecsemőtől kisiskolásig+ Beszélgetések nem csak gyerekekről+ Túlélőkalauz szülőknek - A nevelés titkai+ A babasírás könyve+ Kispapakönyv+
Leslie L. Lawrence: Leslie L. Lawrence könyvek (4 mű, 6 kötetben): Tulpa + Véresszakállú Leif és a lávamező + A Fekete Anya kígyója I-II. + A hosszú álom 1-2.
Daniel Defoe Jókai Mór Móricz Zsigmond Molnár Ferenc: 22 db kötelező és/vagy ajánlott irodalom iskolásoknak: Robinson Crusoe, Az ember tragédiája, A Pál utcai fiúk, Eposzok, A kőszívű ember fiai, Görög drámák, Fekete gyémántok, Kinizsi Pál, Tanár úr kérem, Gulliver utazásai, Légy jó mindhalálig, A két Lotti,
Isabelle Filliozat Torgyán Attila: A szív intelligenciája + A Fény keresése ( 2 kötet )
Pigay Antal: Értekezés a keresztény reménységről
replika társadalomtudományi folyóirat 1999 június 36. szám A játékstílus forradalma
Michael J. Losier Lewis B. Smedes: Így működtesd a vonzás törvényét! + Bocsáss meg, és felejts! ( 2 kötet )
Karinthy Ferenc: Karinthy Ferenc könyvcsomag (8 db): Szabad rablás + Mi van a Dunában? + Don Juan éjszakája - Szellemidézés - Kentaur + Utolsó cigaretta, Utolsó ítélet + Leányfalu és vidéke + Ősbemutató + Budapesti ősz + Víz fölött, víz alatt
Boldizsár Iván: 3 db Boldizsár Iván könyv: Az éjszaka végén + Keserédes + Halálaim
Izsák Éva Békési László Halász Levente S. Nagy Katalin: Városképek
Moldova György: Moldova György könyvcsomag (7 mű): A néma súgó + A bal oroszlán + Akit szerettek a nők + A kámfor akció + A félelem kapuja + Méhednek gyümölcse + Európa hátsó udvara I-II.
Doreen Virtue Paradigma: Angyali útmutatás + Beszélgetés az angyallal ( 2 kötet )
Pfingstl Tímea: Ready, Steady, Study! I-II. - It is all about grammar - Conversational Topics
Patrick Mathews J.& E. Hicks: Sohase mondd, hogy vége! - Egy médium történetei arról, hogyan maradhatunk kapcsolatban eltávozott szeretteinkkel + Új életet kezdhetsz! I. ( 2 kötet )
Sri Chinmoy Harald Tietze: Jóga és spirituális élet + Fiatalodj, ne öregedj! ( 2 kötet )
Radványi Béla: A Kettőskereszt Fiai - Dedikált!
Szinák János-Veress István: A kutya hétköznapjai + Kutyabajok
Walt Disney: A dzsungel könyve (leporelló)
Salinger Richárd Thomas Gordon: Apám beájulna + P.E.T. - A Szülői Eredményesség Tanulása - a gyereknevelés aranykönyve ( 2 kötet )
Lajkó István Dr. Horváth László: Tógazdasági haltenyésztés (A mezőgazdasági szakmunkásképzés tankönyve)
John Maddox Michael Drosnin: Ami a tudományban még felfedezésre vár + A Biblia kódja ( 2 kötet )
Mész Lászlóné Bécsy Ágnes: 2 mű együtt: Drámaértelmezések - Ibsen, Csehov, Beckett, Halljuk, miket mond a lekötött kalóz.
Baráz Csaba: A Mátrai Tájvédelmi Körzet Heves és Nógrád határán
James Oliver Curwood: Kazán, a farkaskutya
James Oliver Curwood: Kazán, a farkaskutya - Niva, a medvebocs (2 mű egy kötetben)
Christian Rosenkrautz: 3 db Christian Rosenkrautz együtt: Menekülés Hispániából, Farkasok éjszakája, A szentföld oroszlánja.
Sven Hassel: 2 db Sven Hassel regény: A komisszár + Monte Cassino
Vécsey Olivér Vécsey Aurél: 2 db Vécsey együtt: A Magyar korona, Magyar tragédia a Don-kanyar.
Földi Pál: 2 db Földi Pál együtt: Mária Terézia Magyar Tábornagya Hadik András, Janicsárok szép napjai.
Földi Pál: 3 db Földi Pál együtt: El Alamein, Az elveszett győzelem, A Gestapo története.
Nemere István: 2 db Nemre István könyv: Családom a maffia +Koporsós kommandó.
A Book of Curves
2db mű: 1000 kérdés 1000 válasz az állatokról + 1000 kérdés 1000 válasz a természetről
Stephen Schneider William H. Calvin: A nagy földi laboratórium + A gondolkodó agy (2 db)
Alexander Oakwood Arnold Bennett: Mozaik könyvek (2db.): A bölcs élet titka + At élet művészete
Az Eszterházy Károly Tanárképző Főiskola tudományos közleményei: Tanulmányok a magyar nyelvről
Áller Képes Családi Lapja ( 8 összefűzött lapszám)
T. Kiss Tamás Tibori Timea: Kultúrkapuk: Tanulmányok a kultúr[politik]áról, az értékközvetítésről és a kulturális valóságról
Dr. Kós Károly-Dr. Nagy Jenő: A magyar film Zalában 1984.
Dr. Fraknói Vilmos: A magyar országgyűlések története
"Júlia Különszám 109. - Balsikerű nászéjszaka; Családi kötelék; A bosszúnál erősebb"
Thomas Brezina: 4 db Fiúk kizárva! könyv: Hogyan változtassuk békává a tesónkat? Legyen anyu a legmenőbb!, Boszik az iskolapadban, Az a boszorkányos szerelem
Ayala Malach Pines: A féltékenység (Okok, tünetek, gyógymódok)
A. és B. Sztrugackij - Szepes Mária - Gergely Mihály: Három sci-fi: Fogadó a Halott Alpinistához + Napszél + A kozmosz 15. törvénye (Kozmosz Fantasztikus Könyvek)
"Robert E. Howard: 5 db Robert E. Howard: A zsoldos barbár; Árnykirályok; Barbárok és varázslók; Conan, a barbár; Hősök kora"
Michael Crichton: 3 db Michael Crichton: A gömb + Az Androméda törzs + Ködsárkányok
"Rudolf Steiner: 3 db Rudolf Steiner: A kereszténység, mint misztikus tény és az ókor misztériumai; A szociális élet kérdései; Hogyan juthat az ember a magasabb világokról való megismeréshez (meditációs könyv)"
Rudolf Steiner: 3 db Rudolf Steiner: A János-evangélium + Egy út az ember önmegismeréséhez + Érzéki világ és szellemi világ
Ursula K. Le Guin: 3 db Ursula K. Le Guin: Planet of Exile + The Dispossessed + The Wind's Twelve Quarters
Bistey Zsuzsa: Az Adeptus iskolája I. (7) + Rudolf Steiner él (9)(2 kötet)
Németh Péter: Különnyomat: Szabolcs vezér alakja középkori kútfőinkben és a történeti irodalomban
Dr. Schmidt Gábor Józsa Miklós Dr. Jámbor Imre: A harmonikus kert + Díszfák és kertek képekben + Fenyők és örökzöldek a kertben (3 kötet)
Dr. Doreen Virtue: Angyal terápia + Angyalokkal gyógyítás (2 kötet)
"Fehér Klára: 6 db Fehér Klára: Bezzeg az én időmben; Búcsú a tengertől; Egyetlen mondat törökül; Hova álljanak a belgák?; Narkózis/Négy nap a paradicsomban/Sárgaláz; Oxygénia"
Emily Marsh Scott Syndie Maison Sara Harris: A fátyol sikolya + Hamis szerelem Egyiptomban + Hercegasszony voltam Teheránban (3 kötet)
Victor Fleming: Via Col Vento (Elfújta a szél) - 4 DVD lemezes, olasz extra kiadás
Frank J. Tipler: The Physics of Immortality: Modern Cosmology, God and the Resurrection of the Dead
P. Didon: Jézus Krisztus I-II. (térképmelléklettel)
James Aldridge Gabriel García Márquez: 2 db RaRe könyv (Amerikai párbaj, Egy előre bejelentett gyilkosság krónikája
Kallimakhosz Persius És Iuvenalis: 2 db könyv Az ókori irodalom kiskönyvtára sorozatból ( Kallimakhosz himnuszai, Szatírák)
Mancs Őrjárat - Bemutatjuk a csapatot! 1-8. (Ryder - Marshall - Skye - Chase - Rocky - Zuma - Rubble - Everest)
N. Dalhoff Csizmadia Lajos Szőts Farkas (szerk.): A keresztény szeretet munkái - Házi kincstár VII. kötet
2 db. Reader's Digest válogatás: Természetes gyógymódok a mindennapi gyakorlatban + Terítéken az egészség
Kresz Mária Gáborján Alice Dömötör Tekla: 3 db néprajzi könyv ( együtt ) 1. Magyar népszokások, 2. Magyar népviseletek, 3. Népi szűcsmunka
Dr. Kresz Mária Bárth János Dr. Flórián Mária: 3 db Néprajzi könyv ( Kolibri könyvek együtt ) 1. Magyar népi cserépedények, 2. Magyar népi építészet, 3. Magyar népviseletek
Danielle Steel: 12 db Danielle Steel könyv: Naplemente Saint Tropez-ban+Az udvarház+Egy tökéletes idegen+Ház a Remény utcában+Egyszer az életben+Zoya+Ellenállhatatlan erők+Hullócsillagom+Családi album+Várnak rád a hegyek+Baleset+Hazafelé
Ernesto Cardenal Szunyogh Szabolcs Edward Le Joly: 4 db Vallási könyv ( együtt ) 1. Jézusért tesszük, 2. Jézus, az ember fia, 3. Bibliai mesék, 4. A nyolc boldogság hegyén
Zempléni Antal: Kétoldalas térkép: Magyar Királyi Államvasutak közúti gépkocsiüzem autóbusz vonalainak átnézeti térképe - A Magyar Királyi Államvasutak hálózatának átnézeti térképe (26x39 cm)
Mary-Kate and Ashley: 11 db 16 leszek sorozatból (1-12.) 8. rész hiányzik
Budapest és környéke térkép 1941. (1:25 000)
Tóthné Unghy Ilona: A kastélyos falu
Erdődi József Szerk: Nyilas Vera: Szovjet-orosz irodalmi olvasókönyv a gimnáziumok IV. osztálya számára
3 db Képregény ( őzike sorozat együtt ) 1. Tom és Jerry - Verseny a javából, 2. A tenger mélyének titkai, 3. Tom és Jerry - A meghiúsult egérfogás
Petőfi Sándor Mikszáth Kálmán: 2 db DK könyv együtt: Az apostolol, A helység kalapácsa, Lúdas Matyi, Beszterce ostroma.
Chester Himes Nemere István Lőrincz L. László Arthur Herzog Ed McBain Peter Straub Frank Geron David Osborn Colin Forbes Ngaio Marsh: 10 db izgalmas krimi (Fuss, ha kedves az életed, Démonok órája, A kő fiai, A kos jegyében, Halj meg, zsaru, Tudom ki vagy, Átkelés, Leszámolás, Holtpont, Aki másnak vermet ás)
N. Horváth Margit: Latin feladatgyűjtemény a középiskolák I-II. osztálya
N. Horváth Margit: Latin nyelvkönyv IV.
"Kiss Ferenc: Szociokrácia és Holakrácia | A ""Sociocracy & Holacracy. Agilis és emberi szervezetek"
Jósika Miklós: Egy magyar család a forradalom alatt - 1861 - III-IV. kötet
Kardos Katalin Lengyel Györgyi: 2 db kézimunka könyv együtt: Népi kézimunkák, Kalocsai géphímzés.
L. Vaughan Spencer: Don't Be Needy Be Succeedy
5db a Szemtanú sorozatból: Az ókori Egyiptom, A hal, A csigák, Lepkék és pillangók, A csontváz
Nicholas Evans Diane Chamberlain Jeffery Deaver Janice Graham John Grisham Mary Higgins Clark Robert Somerlott John J. Nance Nicholas Sparks Ridley Pearson Daniel Silva Nelson De Mille James Thayer Nora Roberts LaVyrle Spencer: 7db Reader's Digest könyv: A csapda - A szabadulóművész - A koporsótáncos - Tűzmadár - A partner - Ragadozó madarak - Lélekharang - Blaze - A medúza-effektus - Emlékek könyve - A gyújtogató - Gyanún felül - Titkok szigete - Éjfél után öt perccel -
N. Horváth Margit dr. Nagy F: Latin nyelvkönyv III. NT-13319
Laurell K. Hamilton: 17db az Anita Blake, vámpírvadász sorozatból: Telihold kávézó+ Haláltánc+ Lidérces álmok I-II.+ Véres csontok+ Ragály+ Micah+ Égkék bűnök+ Leláncolt Nárcisszusz I-II.+ A nevető holttest+ A kárhozottak cirkusza+ Obszidián pillangó+ Sápadt hold+ Halálcsók+
N. Horváth M. Dr. Nagy F.: Latin nyelvkönyv I.
Sidney Sheldon: Sidney Sheldon könyvek (2db.): Egy idegen a tükörben + Ashley három élete
N. Horváth Margit - dr. Nagy Ferenc: Latin nyelvkönyv III.
Graham Hurley Michael Connelly C. King Alistar MacLean Martin Cruz Smith Karl Heinz Weber Philip Shelby Stephen Gallagher Sven Hassel Judith és Garfield Reeves-S. Szánthó Dénes Leonard Goldberg W.G. Hogan: 13 db krimi könyvcsomag: Csak egy lépés a halál - Véres munka - Holt-tenger - Partizánok - Sötét titkok - A medalion titka - A zsarolás napjai - EPL szindróma - Gestapo - Alien nation-A leszámolás napja - A fekete kastály rejtélye - Jégbe zárva -
D. S. Mirsky: A History of Russian Literature
Danielle Steel: 10db Danielle Steel kötet egyben: A ház+ A kör bezárul+ Az első bál+ Hosszú az út hazáig+ Az igazi+ Becsüld önmagad+ Veszélyes szerelem+ Családi album+ Várnak rád a hegyek+ Családi kötelék
Nicholas Sparks: Éjjel a parton
Dieter Grabbe: Dinner Cancelling - In 14 Tagen 5 Kilo leichter
Leslie L. Lawrence: 21db Lőrincz L. László regény: A fekete anya kígyója I-II+ Kéz a sziklán+ A sámán átka+ Monszun+ A lófejű démon I-II+ A felakasztott indián szigetén+ Sindzse szeme+ Rókacsapda+ A megfojtott viking mocsara+ Az ördög fekete kalapja+ Manituk I-II+
Sue Arengo: A Taste of Murder (Sreamline Graded Readers Level 5)
Domonkos Péter: Irodalom II. + Irodalmi szöveggyűjtemény II. (2 kötet)
Steve McConnell: Software Estimation: Demystifying the Black Art - Szoftverbecslés: A fekete művészet rejtélyeinek feltárása (angol nyelven)
2db Sidney Sheldon regény: A legszebb tervek + A kőr dáma
Pirisi Jánosné Székely Róbertné: Környezetismereti munkafüzet - az általános iskola 2. osztálya számára
2 db Polyglott Útikalauz: Görögország + Észak-Görögország
Astrid Lindgren Dieter Ott: 2 db. Delfin könyvek (A rabló lánya + Ördöngös Caprioli)
Charles Dickens: David Copperfield I-III.
Jules Verne: 5 db Jules Verne könyv: Dél csillaga+Nyolcszáz mérföld az Amazonason+A prémvadászok+Észak dél ellen+Sztrogof Mihály
Kémia 7-8. osztályos tanulói munkafüzet - Jedlik Ányos Gimnázium
Arthur Herzog: 6 db Arthur Herzog könyv: Földmoraj, Delej, Étvágy, Dopping, Őrület, Rajzás
Jules Verne: Nemo kapitány + Hector Servadac (2 kötet)
Iggulden, Margaret: African Adventure (Streamline Graded Readers Level 3)
William Nicholson: A szél Dalnoka
3 db Cserkész újság együtt: Magyar cserkész 2000.május, Vezetők lapja 1999. Július-Augusztus, Vezetők lapja 1999. Június.
William Nicholson: A Szél Dalnoka
Erdős Renée: Az új sarj I-II. (Erdős Renée Összegyűjtött Művei - Ősök és Ivadékok)
István Lajos: A Korondi lakodalom.
John Nicole: A lelőtt Tornado
Németh László: 2 Németh László mű együtt: Homályból homályba I-II, Kísérleti dramaturgia I-II.
Agatha Christie: Úti célja ismeretlen + Harmadik lány + Öt kismalac (3 kötet)
Csathó Kálmán: 2 db Csathó Kálmán együtt: A varjú a toronyórán, Blanche, avagy a szegény rokon, Mikor az öregek fiatalok voltak, Te csak pipálj Ladányi, Földiekkel játszó égi tünemény, Most kél a nap.
2 db könyv, Bram Stoker: Drakula gróf válogatott rémtettei, Rider Haggard: Ayesha
2 db Femina könyv, Dea Trier Morch: Téli gyerekek, Liv Ullmann: Választások
Danielle Steel: 2 db könyv, Erősebb a szerelemnél, A gyűrű
Kuti Gusztávné Temesvári Miklós: Természetismeret 2. osztályosoknak
Kuti Gusztávné Temesvári Miklós: Természetismeret munkafüzet 2. osztályosoknak
Kollár Jánosné Kuti Gusztávné: Természetismeret munkafüzet 1. osztályosoknak
Kollár Jánosné Kuti Gusztávné: Természetismeret 1. osztályosoknak
Kivovicsné Horváth Á. Pákozdi Erika: Természetismeret munkafüzet 3. osztályosoknak
2 db könyv, Így élt Napóleon, Így éltII. Rákóczi Ferenc
Horváth Miklós Szentirmainé Brecsok Mária: Tanári kézikönyv a 4. osztályos környezetismeret tantárgy tanításához
Anna Rice: A testtolvaj meséje (Vámpírkrónikák IV.)
Németh Péter (szerk.): Lukács evangéliuma - Biblia-tanulmányok 2015/2.
Soós Attila (szerk.) Vankó Zsuzsa (szerk): Jézus tanításai 2. rész - Biblia-tanulmányok 2014. július-szeptember
Dr. Balázs László Szentesi András Kovács Gábor: Földméréstan II-III-IV. a 23-101 földmérési ágazat számára (3 kötet)
Moldova György: 6 db Moldova György könyv: Negyven prédikátor + A szent tehén ++ A szent Imre-induló, Elhúzódó szüzesség
Teknős Péter: 3db Teknős Péter: Sárga villámcsapás + A vasfejű+Az elnök futára
3 db Népballadák:Székely népballadák+Háromszéki+Kibédi népballadák
LaHaye, Tim -Jenkins, Jerry B.: A Fenevad bélyege REGÉNY A FÖLD UTOLSÓ NAPJAIRÓL + Armageddon - Regény a Föld utolsó napjairól + A dicsőség leszáll - Regény a Föld utolsó napjairól ( 3 kötet )
Friedrich Dürrematt Pinter Eugene O'Neill Sean O' Casey Samuel Beckett Arthur C. Miller: 6 db Drámák könyvek:Dürrenmatt-DrámákI-II,Pinter-Drámák,O'Neill -Drámák I-II,O'casey-Drámák,Beckett-Drámák,Miller-Drámák
Szerb Antal Robert Louis Stevenson Jorge Amado Emmanuil Roidisz Jane Austen: 5 db Kriterion könyv:A Pedragon-legenda,Dr Jekyll és Mr.Hyde különös esete,A vén tengerész,Johanna nőpápa,Meggyőző érve
Kaffka Margit: 2 db Kaffka Margit könyv (Olcsó könyvtár) : Két nyár, Színek és Évek
Anne Rice: Lasher (A Mayfair-boszorkányok élete II.)
3db humoros könyv: Amit az orrszarvúkról feltétlenül tudni kell + Amit a tigrisekről feltétlenül tudni kell + Amit a kengurukról feltétlenül tudni kell
Földi Pál: 4 db Földi Pál könyv:A világtörténelem nagy csatái- Kezdetektől a 18. századig,A Waffen SS története,A Barbarossa hadm,
Paulo Coelho: A győztes egyedül van + A zarándoklat- Egy mágus naplója + Veronika meg akar halni ( 3 kötet )
Alistair MacLean: Alistair Maclean könyvek 5 db egyben : Zsilip,Kémek a sasfészekben,Csapda,Halál a Forma-1-en,Medve-sziget,
H. Rider Haggard: 3 db könyv:Cleopatra,Kleopátra szerelmei,Egyiptomi álmoskönyv
Anne Rice: Lasher, A Mayfair-boszorkányok élete II.
Grimm Rajzolta: Haui József - Bakai Piroska: Jancsi és Juliska + Hamupipőke (2 mese / 2 könyv)
Madocsai László (összeállította): Irodalmi szöveggyűjtemény a középiskolák IV. osztálya számára 1-2. kötet (8. kiadás)
Claire Kenneth: 2 db könyv, Minden tavasz véget ér, Szerelemről szó sem volt…
Moldova György: 2 db könyv, Sötét angyal, A szent tehén
Bókay János: 2 db könyv, Egy rózsaszál szebben beszél, Bohémek és pillangók
Anne Rice: Memnoch a Sátán - Vámpírkrónikák V.
Szilvási Lajos: 2 db könyv, Ördög a falon, Egymás szemében
Szilvási Lajos: 2 db könyv, Karácsony, Lélekharang
Szilvási Lajos: 2 db könyv, Kipárnázott laloda, A néma
Szilvási Lajos: 2 db könyv, Ott fenn a hegyen, És mégis őrizetlenül
2 db A Világirodalom Remekei, Az ezeregyéjszaka meséi, Énekek éneke
2 db A Világirodalom Remekei, Antoine De Saint-Exupéry: Éjszakai repülés, Boleslaw Prus: A fáraó
2 db A Világirodalom Remekei, Victor Hugo: Kilencvenhárom, Makszim Gorkij: Gyermekkorom
2 db A Világirodalom Remekei, Pokolraszállás, Sinclair Lewis: Arrowsmith
2 db A Világirodalom Remekei, Ilf-Petrov: Aranyborjú, H. G. Wells: A bűvös bolt
2 db A Világirodalom Remekei, Gustave Flaubert: Bovaryné, Jorge Amado: Gabriela-Szegfű és fahéj
2 db A Világirodalom Remekei, Aragon: A bázeli harangok, Lakoma A görög-latin próza mesterei
Orosz remekírók sorozatból 7 kötet
2 db Világirodalom Remekei, Robert Louis Stevenson: Öngyilkosok klubja, Dosztojevszkij: A szelíd teremtés
2 db Világirodalom Remekei regény, Panait Istrati: Kyra Kyralina négy regény, Franz Werfel:A Musza Dagh negyven napja I-II.
"Graham Greene: 5 db Graham Green: Brightoni szikla,Gyógyulás,Titkos megbízatás;A kezdet és a vég,Az Isztambuli vonat,"
Graham Greene: 3 db. Graham Greene regény: Az emberi tényező,Merénylet,A csendes Amerikai
Jack London: 2 db Jack London mű : Martin Éden - Az éneklő kutya
Alberto Moravia: 4 db Moravia könyv: Egy asszony meg a lánya + A Római lány + A figyelem + A leselkedő
9 db Magyarország felfedezése:Erdőkerülőben,Erdőháton,Nyíren,Ez elment vadászni,Vizek könyve,Királynék városa
P. D. James: 3 db P. D. James könyv : Takard el az arcát+Fehérköpenyes halál+A hulla a csónakon érkezett
Horia Tecuceanu: 2 db könyv:Az Anda-akció+D-237
Falus György: 3 db Falus György:A néma dosszié, Leszámolás,A katamarán akció
Manfred von Ardeenne Barabás Tibor (szerk.) J. Tarle Jadwiga Dackiewicz Octave Aubry: 5 db Napóleon könyv:Napóleon,A sasfiók,Napóleon foglya,Napóleon,Napóleon magánélete
Jakob és Wilhelm Grimm: A Grimm testvérek válogatott meséi
Tiszai Erzsébet: The fox and the horse - A róka meg a ló (Plays in two languages - Játékok két nyelven)
Rühl Lajos: Csillagászati navigáció 2
KISMAMA - KISBABA KÖNYVCSOMAG: 1. SZÜLETÉSTŐL A KISGYERMEKKORIG 2. EGÉSZSÉGES BABAKONYHA 3. CSECSEMŐK SZAKÁCSKÖNYVE 4. VÁRANDÓS KISMAMÁK ÉLETMÓDJA, ÉTRENDJE 5. A KISBABA NAPLÓJA
Michael Zwick: a szovjet hálójában
Photography Index I.- II.
Q. Patrick: A tizennyolcadik éjszaka
Stacey Gregg: A póniklub riválisai I-IV.: A válogató + A díjugratók + Lovas csillag + A fődíj
Kállai Ernő: Összegyűjtött írások 8. (Mednyánszky László, 1943. - Cézanne és a XX. század konstruktív művészete, 1944. - Picasso, 1948.)
Páskándi Géza: 9 db Páskándi Géza kötet (A sírrablók, A sárikás anyós, Beavatkozás, Kalauz nélkül, Erdélyi triptichon, Pornokrácia, Az árnyékfejtők, A vegytisztító becsülete, A szörnyszülött
Rejtő Jenő: Az előretolt helyőrség 1. rész
"Dieter Ott Lene Mayer-Skumanz Krzysztof Baranowski Jaan Rannap Alekszandr Beljajev Juan Munoz Martin: 6 db Delfin könyv: Kullancs a kalózkapitány; A kétéltű ember; Az utolsó fehértollú; A polonéz vitorlás; Ne hagyd magad Florian!; Az ördöngös caprioli"
Janó Ákos /Szerk/: Vezető a kiskunhalasi Thorma János Múzeum állandó kiállításához
"Bret Harte Adam Bahdaj Olesz Berdnik - Vojszkunszkij-Lukogyjanov R.J. McGregor: 4 db Delfin könyv: A kis detektívek; Titánok útja, A fekete oszlop; A fekete esernyő; Aranyásók"
Nagy Tibor: Vezető az aquincumi táborváros és a pesti római tábor kiállításaihoz (kihajtható mellékletekkel)
"2db az ""ARS MUNDI"" sorozatból - Tóth Ervin: A japán fametszet + Dercsényi Dezső: A mozaik"
Berkesi András: 2 db könyv, Sellő a pecsétgyűrűn, Hűség-Különös ősz
Rejtő Jenő: Az elveszett cirkáló - Hangoskönyv /4 CD/
А. Грин - А. Беляев [A. Green - A. Beljajev]: Алые паруса. Бегущая по волнам [Skarlát vitorlák} - Человек-амфибия [A kétéltű ember]
2 db könyv, J. F. Cooper: A préri, Defoe: Robinson
Enid Blyton: All Aboard! - 4 books in 1
Gróf Teleki Pál: Európáról és Magyarországról (I. kiadás)
Magyar Cserkész XV. évf. 22 szám 1934 december 1.
Tutsek Anna: 3 db Tutsek Anna könyv ( együtt ) 1. Cilike mátkasága, 2. Cilike mint asszony, 3. Cilike menyasszony lesz
4 db florence romantikus regény (Szemedben élek, Rózsakikötő, Kirké sziklája, A spanyol nyakék)
Lakáskultúra 1999. 1-12.
Coca-Cola Les plus belles affiches (A legszebb plakátok)
Lewis Warry Andrew C. Copper: 2 db Horror Könyvek: A mészáros + A szelek háza
Jókai Mór: Jókai Mór válogatott művei 1-24. (hiányos!)
Miltor Propper: A 822-es szoba
José Sánchez Labrador y los naturalistas jesuitas del Río de la Plata
Carlo Lizzani: Az olasz film története I.
B. Lengyel: Masereel at la Hongrie
C. H. Baer: Farbige Raumkunst - 120 entwürfe moderner künstler
A rilai kolostor ikonjai
Alföldi Géza Tóth B. László (rajzok): Csak a gyökér kitartson - Versek
2 db Diákkönyvtár, Gogol: A köpönyeg-Az orr-A revizor, Csehov: Négy színmű
Rejtő Jenő: Piszkos Fred, a kapitány
2 db Világjárók, Benedek István: Csavargás az Alpokban, Eric de Bisschop: A Tahiti-Nui első expedíciója
Marosi Miklós John Child Schleicher Imre: 3 db. Szervezettség és hatékonyság kötet (A célszerű vállalati szervezet + A szervezetről- vezetőknek + A szervezetek esetlegességének az elmélete)
Vergilius Seneca Petronius: Vergilius eclogái + Játék az isteni Claudius haláláról + Petronius versei (3 mű)
Boethius Tacitus Aiszkhülosz Arisztophanész Petronius: 6 db. ókori szerzők művei (Széphajú khariszok tánca + A filozófia vigasztalása + Tacitus + Aiszkhülosz drámái + Nőuralom + Satyricon)
Balassa Lászlóné Csekné Szabó Katalin Szilas Ádámné: Matematika kézikönyv a 3. évfolyam tanítói számára - Első kötet
Rejtő Jenő: Piszkos Fred, a kapitány 1. rész (képregény)
Fekete István: Ballagó idő + Kittenberger Kálmán élete (2 mű)
Szombathy Viktor (szerk.): Régészeti barangolások Magyarországon + A magyar régészet regénye (2 db)
T. Coraghessan Boyle: T. C. Boyle Stories
Rejtő Jenő: Piszkos Fred, a kapitány 2. rész (képregény, Korcsmáros Pál rajzaival)
Clay Shirky: Cognitiv Surplus - Creativit and Generosity in a connected Age
Mary Pope Osborne: 13 kötet a Csodakunyhó sorozatból
2 db könyv, Tolvaly Ferenc: Boszporusz felett a híd, Rónaszegi Miklós: Hínáros tenger
H. S. Thayer: Meaning and Action - A Critical History of Pramatism
2 db könyv, Colin Forbes: A Kreml ügynöke, Tolnai Kálmán: A Kitty szalon rejtélye
E. P. Thompson: The MAKING of the ENGLISH WORKLING CLASS
Derek Sivers: Anything You Want: 40 Lessons for a New Kind of Entrepreneur
Oscar Wilde Stefan Zweig Franz Kafka: 3db kétnyelvű kötet: A boldog herceg - The Happy Prince + Schachnovelle-Sakknovella+ Jelentés az akadémiának - Ein Bericht für eine Akademie
Whitley Strieber Ellen Crystall: 3 db Sc-fi könyv. (Eggyéválás+A kormány hazudott+Csendes Invázió )
Ken Follett: 3 db Ken Follett együtt: Sasok szárnyán, Papírpénz, A Modigliani-botrány.
A műgyűjtemények hasznairól - Múzeológiai füzetek 1979/2
Faludi Viktória (Szerk.): Magyar Grafika 2019. február LXIII/1.
Rejtő Jenő -Korcsmáros Pál: Vesztegzár a Grand hotelben
Budd Hopkins Nekovetics Oszkár Sombor Judit Hargitai Károly: 4 db UFO könyv együtt: Égi vendég, Támadnak az UFO-k, Kísértethajók és UFO-k, Elveszett idő.
Dr. Jávorka Sándor Csapody Vera: Növényhatározó + Erdő mező virágai (2 db)
Szende Aladár: Gyakorlatok és feladatok A magyar nyelv tankönyvéhez k NT-13158/1
"Márai Sándor: Egy polgár vallomásai; Összegyűjtött versek; Ajándék az egész élet (3 kötet)"
Dr. Ormai Lajos - Dr. Mayer Rezső: A rendészeti feladatok ellátása
Nemecsek Ferenc: Elektrotechnika I. rész (A Távközlési Technikum II. osztálya számára)
Szende Tamásné: TECHNIKA 2000 7. OSZTÁLYOSOKNAK MK-0708101
Zsille Zoltán: A kurva anyját....! (Átkok a hetvenes évekből) -Dedikált.
R. J. McClean: Teach Yourself Swedish
Áprily Lajos: Esti párbeszéd (I. kiadás)
Szendrődy Szilárd: A bridge-ábécétől culbertsonig
Nepp József Dargay Attila: Itt a húsvét!
Rejtő Jenő: Az ellopott század + Halálsziget + Legény a talpán (3 mű)
Ady Endre: Új versek/A menekülő élet/Ki látott engem?
2 db. Kis technikus könyvtár (Kis házi szerelő + Kis fizikus kísérletei)
Kun Árpád: ILION - Orfeusz füzetek 1. (dedikált)
Matthew T. Kapstein: The Tibetans
Szenes Béla: Az ifju Ady Endre - Egy Kossuth verstől a Léda dalokig
A kecskeméti Katona József Gimnázium évkönyve az 1995/96. tanévről
Arthur R. Howell: The meaning and purpose of art - Or the making of life
I.V. Baranikov: русский язык в картинках - Képes orosz nyelvkönyv 2.
Gayle Callen: Nem mindennapi vőlegény + Az úrnő testőre (2 mű)
A hívó szó és a vándor idő - Kolozsvár 1989-1990
Stella Mae Theodora Green: 3 db. Florence romantikus regények (Fekete homok + Rózsakikötő + Randevú Párizsban)
Komlós Aladár: A néma őrült arca - Komlós Aladár versei (DEDIKÁLT!)
Sarkadi Nagy Emese: Műhelytitkok : rendhagyó kalauz a Keresztény Múzeum magyarországi, valamint a német és osztrák tartományokból származó műalkotásainak gyűjteményéhez
Mészöly Miklós: A pille magánya (A Jelenkor Kiadó első könyve)
Dr. Tuzson János: A bükkfa korhadása és konzerválása - 1904
Szenes Iván: A kommunista párt újjászervezése Magyarországon 1956-57.
Szenes Piroska: Csillag a homlokán
Gombos Gyula: 2 db Gombos Gyula együtt: A harmadik út, Tükörcserepek.
Kagyülik. - A tibeti buddhista Karma-Kagyü kiadványa 1996 tavasz.
"4 db könyv ""FENG SHUI"" tárgyban:101 Feng Shui tipp a lakásban + Feng Shui asztrológia + Szilvásy Judit:Váltsuk valóra álmainkat Feng Shuival + Feng Shui & A siker titka térben és időben. A Repülő csillagok és a kínai sorselemzés művészete."
Tímár Csaba & Mateovics György: 5 db Tar-pa megszabadulás Buddhista újság együtt: 2000/január, április, 2001/január, április, július, december.
Dékány András: 2 db Dékány András együtt: Csempészek hősök kikötők, Kossuth Lajos tengerésze.
Abhay Narayan: 3 db Kagylókürt együtt: 22, 24, 27. számok.
Szám Lajos: Ábrahámhegy, Balatonrendes és a Káli-medence falvai
Lőrincz Gyula: Ez a háború
Vince Flynn Peter Clement John J. Nance Joseph Finder Tana French Douglas Preston Mario Spezi Lee Child Archer Jeffrey Michael Robotham Carsten Stroud Michael Ridpath Greg Iles Andrew Goliszek Dick: Francis: 20db a Világsikerek sorozatból, könyvcsomag: A tisztesség nyomában+ Tiltott kísérletek+ A lángok felett+ Alapos kiképzés+ A halott hasonmás+ Égi jelek+ A firenzei rém+ Az eltűnt város+ Elvarázsolt dollárok+ A tizenegyedik parancsolat+
Stephen White Preston, Douglas – Child, Lincoln Greg Iles John J. Nance James Grippando John Hart Allan Folsom Paul-Loup Sulitzer Joseph R. Garber Tana French Michael Ridpath: 17db a Világsikerek sorozatból: Versenyfutás az idővel+ Elátkozott völgy+ Kitörölhetetlen emlék+ A halál órája+ Végzetes légörvény+ Váltságdíj egy halottért+ Feltétlen bizalom+ A hazugságok királya+ Az igazi bosszú+ A rettegés szigete+ Elveszett remény+
Elena Ferrante: The story of a new name
Ana Leigh: 3db A Mackenzie klán sorozatból - Josh + Jared + Luke
KATONA IMRE Héjjné Détári Angéla: 2 db iparművészeti könyv ( együtt ) 1. Régi magyar ékszerek, 2. Poharak, kupák, serlegek
Margaret Evans Porter: A csábító + Tisztességtelen ajánlat (2 db)
Szenteczki Csaba: A nyomtatott grafika története és technikái MK-2903-1
Harsányi László: Magyar mondák és népmesék I-II. minikönyv
Judith McNaught Suzanne Brockmann: Emlékezz rám! + Második esély (2 db)
Kertész Imre: 4 db Kertész Imre: Sorstalanság - Valaki más - A száműzött nyelv - Kaddis a meg nem született gyermekért
Agatha Christie: 3db Agatha Christie regény - Gyilkosság a paplakban + Mrs. McGinty halott + Gloriett a hullának
Koppány Tibor: Középkori templomok és egyházas helyek Veszprém megyében - Különlenyomat a Veszprém megyei Múzeumok közleményei 6. kötetéből
Dr. Gyulai Ferenc: A fényképezés kézikönyve (fotoriport)
Kabdebó Lóránt: Szabó Lőrinc a lázadás kezdetén ( Kalibán ) - Dedikált
Új lehetőségek a sclerosis multiplex kezelésében
Kosztolányi Dezső: 3 db Kosztolányi válogatott műfordításai: Oscar Wilde költemények, Kaleidoszkóp, Kínai és Japán költők.
Villányi Emilné: 6 db Fürge ujjak + 2 db Ez a divat kézimunka melléklet együtt: 1959/március, november, 1960/május, 1961/május, október, november.
Kazanlár Emil Granasztói Szilvia: 2 db kötet a Műhelytitkok sorozatból: A bábjáték + Színes kövek művészete
Békés Pál: A bűntárs
Kertész Erzsébet BAkó Ágnes Bronté Charlotte Dániel Anna: 4 db Csíkos könyv együtt: Az együttes, A Lowoodi árva, Fekete szivárvány, Jenny, Laura, Tussy.
Hont Ferenc: A színészi képzelet fejlesztése
Stephen C. Levison: Pragmatics (Pragmatika - angol nyelvű)
R. Pichl - H. Reitterer - E. Sattmann - J. Semmler - K. Smolak - W. Winkler: Stowasser - Lateinisch - deutsches Schulwörterbuch
Dr. Bánhalmi József (szerk.): Fizikai laboratóriumi gyakorlatok I-II.
Lexáné Regéczi MÁrta Laurence Leuilly-Márton Gyöngyvér Simeoni Szekeres Magda Knézy Judit Szántó András Bajtala István-Marczinek László-Pető Mária: 6 db szakácskönyv együtt: Római tál, Eleink ételei, Somogy régi ételei, Itáliai ízek, Francia finomságok dióhéjban, Gyümölcsételek.
14db-os mesekönyv könyvcsomag: A fortélyos öreg+ Tündérek és tündérholmik nagy könyve+ Biblia gyermekeknek+ Mikulás meséi+ Hófehérke és a hét törpe+ Képes Shakespeare mesék+ Eperke-Táncolj velem+ Volt egyszer egy vakond+ A dinoszauruszok csodás titkai+
Sőtér István (szerk.) Krúdy Gyula Tóth Árpád Nagy Péter Kölcsey Ferenc Mikszáth Kálmán Kaffka Margit Gelléri Andor Endre Mezei Márta (szerk): 9 db kötet a Magyar Remekírók sorozatból: Péterfy Jenő válogatott művei, Krúdy Gyula - Nyolc regény, Tóth Árpád válogatott művei, Magyar drámaírók 16-18. század, Különös házasság - A noszty fiú esete Tóth Marival - A fekete város
"Sándor ""Alexander"" Dumas: Utazás a Kaukazusban 1858-1859"
Esterházy Péter Müller Péter P. Gál Judit Jerome Coctoo Örkény István Tolvaly Ferenc Ed Husain Robert Merle Csaplár Vilmos Faludi Ádám Umberto Eco Méhes György Roddy Doyle Steven Saylor Okváth Imre: 16db-os regény könyvcsomag: Harmonia Caelestis+ Madárember+ Ördögök ürgyvédei+ Lelkek bolondjai+ Kisregények+ Egyperces novellák+ El Camino-Az út+ Az iszlamista+ Mesterségem a halál+ Hitler lánya+ Hogyan teremtettem a világot+ A rózsa neve+
Don Cupitt Sigmund Freud Gennádiosz Szkholáriosz L.A. Seneca Carl Gustav Jung Tatiosz Helmut Schoeck Montaigne: 10db társadalomtudományi kötet: Eltűnt Istenek nyomában+ Bevezetés a pszichoanalízisbe+ Petrus Hispanus mester logikájából+ Luther megmondja+ Vigasztalások-Erkölcsi levelek+ A lélektani típusok+ A bölcsesség ábécéje+ Az irigység+ A tapasztalásról+
Márai Sándor: Szindbád hazamegy + Válás Budán + Egy polgár vallomásai I-II. ( egy kötetben) + Sirály / A sziget (egy kötetben) (4 db)
Halász Tibor: Kísérleti fizika mechanika I. kötet - kézirat.
Frank Júlia Túrós Emil: 3 db szakácskönyv együtt: Disznóságok könyve, Gyermekek szakácskönyve, Nagy salátakönyv.
Dr. Csaba Margit: Amit a serdülő leánynak tudnia kell + Amit a nagyleánynak tudnia kell + Amit a fiatalasszonynak tudnia kell ( 3 kötet )
3 db a Búvár zsebkönyvek sorozatból: Emberek + Dísznövények + Hagymások, gumósok
Márai Sándor: Kassai őrjárat + Mágia + Műsoron kívül + Tájak, Városok, Emberek + Béke Ithakában (5 db)
3db mű a Gondolkodók sorozatból - Benedetto Croce: A szellem filozófiája (válogatott írások) + Friedrich Nietzsche: Válogatott írásai + G.W.F.Hegel: Ifjúkori írások válogatás
Cynthia Parker: 3 db Cynthia Parker együtt: Elfojtott vágyak, Forró éjszakák, A titok.
Márai Sándor: Márai Sándor könyvek (4db.): Szindbád hazamegy + A gyertyák csonkig égnek + Kassai őrjárat + Régi Kassa, álom
Germano Wanderley: Épületszerkesztések könyve I. rész: Ácsszerkezetek
Gergely Jolán Szabó Vilma ford.: A művelt leány + Az édesanya (2 kötet 📚)
Lehmann Miklós (szerk.) Kereszturi Ákos (szerk.) Ács Miklós (szerk.) Barcs Miklós, Lehmann Miklós, Szőke Csilla Horváth Tünde (szerk.): 5 db Diák kiskönyvtár együtt: Művészettörténet, Filozófia, A világtörténelem nagy alakjai, Csillagászat, Történelmi fogalomtár.
Mark Manson: Everything is Fucked: A Book About Hope
H. Spencer-Churchill: Klasszikus lakberendezés
Márai Sándor: Napló 1958-1967 + Napló 1968-1975 + Napló 1976-1983 + Napló 1984-1989 (4 db)
Gulya Károly: A magyarországi rutén kérdés 1910-1914 között
Jandzsó Irén-Jandzsó Julianna Dr. Oláh Andor-Kállai Klára-Vadnai Zsolt Frank Júlia V.V. Pohljobkin: 4 db szakácskönyv együtt: Konyháról konyhára +Szárnyasparádé (460 étel házi- és vadszárnyasból) + Reformkonyha +Hús nélkül.
Robert T. Kiyosaki: Unfair advantage (The power of financial education)
Márai Sándor Kakuszi B. Péter: Március + Aranyidők + Márai Sándor- A forradalmártól az értékőrzőig + Kitépett noteszlapok (4 db)
Cseh Mária-Pirchala István Monspart Éva-Salamon Magda Makay Béla Frank Júlia: 4 db szakácskönyv: Disznótorban +Szabadtűzön +Főzzünk másképp is +400 kínai recept.
Kőszegi Imre Molnár Kata Janikovszky Éva: 3 db Ifjúsági regény együtt: Aranyeső, A mandarinkalap, A fellegvári Vénusz.
6 db. angol nyelvtan könyv (Magyar-angol társalgás + Angol társalgási zsebkönyv + 1000 question 1000 answer + Angol érettségi: Kulcsszavak + Huron's check book 6000 kezdőknek, haladóknak + 888 kérdés és válasz angol nyelvből)
Ch. J. Blase: Külföldi szecessziós ex librisek - Art Nouveau Bookplates from all over Europe (számozott)
A Cserhát turistatérképe 1:60 000
Cynthia Parker: 2 db Cynthia Parker könyv: Nehét út +Nem mind arany...
Wass Albert: Magyar pólus + Magyar örökségünk + Valaki tévedett + Elvásik a veres csillag + Tavaszi szél és más színművek (5db)
Magyarország madarainak határozója + Európa madarai (2 db)
Edgar Wallace: 6db Edgar Wallace kötet: A bíró vétke - A Scotland Yard és a gumiemberek - A zöldszemű szörny - Az alvilág kísértete - Az ember, aki nem is él - A dilettáns zsaroló
Dr. Szombath Tibor: A Magyar Adria régi képeslapokon
Wass Albert: Vérben és viharban - Egyedül a világ ellen + Elvásik a veres csillag + Tavaszi szél és más színművek + Titokzatos őzbak + Halálos köd Holtember Partján (5db)
Balogh Petres Judit: Útban hazafelé I-II
Müller Péter: A madárember + Kígyó és kereszt (2 kötet 📚)
Ókeresztény írók 1-12 kötet ( Az ókeresztény egyház és irodalma,Apokrifek, Apostoli atyák, Euszebiosz egyháztörténelme...)
6db.Romana:Kunyhónk a Winnipeg-tónál + Arkansasban tilos a flört + Álomház a sziklaszirten + Jegy nélkül a szerelembe + Kísért a múlt + Az ezerkettedik éjszaka
Wass Albert: Átoksori kísértetek + Tizenhárom almafa + Farkasverem - Wass Albert életműve 4. kötet (3 kötet 📚)
Wass Albert: Mire a fák megnőnek + Elvész a nyom (2 kötet 📚)
Bársony Ottilia Jens Bahre Peter Brock Tadeusz Zimecki: 4 db Pöttyös könyv együtt: Vakáció a kenguruk szigetén, Nelli, Nicky és a szerelem, Hol bujkálsz, Cinege.
3 db Romana különszám ( egybekötve ) 1. 1988. különszám:Az év bálja+Volt egyszer egy lány+ Vágy a sziklák alatt 2. Romana tavaszi különszám:A dzsungel virága+Egy független nő+ Üdvözlöm a kapitányt 1992., 3. Romana őszi különszám:Skót ballada+
Wighard Strehlow: Hildegard-Heilkunde von A-Z: Kerngesund von Kopf bis Fuß
A magyar irodalom remekei 1-16. + A magyar irodalom remekei II. sorozat 1-16. (32 kötet📚)
John Petrie: Az írnok I-II. Anubisz haragja + A borzalmak temploma
Romana különszám 1996/2 : Budapesti látogatás - Utórezgések - Szerelmi útvesztő
2db. Júlia : A gyereklány gyereke + Boldogság - próbaidőre
2db.Tiffany : Csókról nem volt szó +A szerelem örök tüze
Kosztolányi Dezső Joseph Bédier Lucius Annaeus Seneca: Öröm (Kosztolányi Dezső karácsonyi írásai) + Trisztán és Izolda regéje + Seneca tragédiái (3 kötet 📚)
Mickey Spilanne: Én, a bíró
"Farkas Iván: Az operaéneklés enciklopédiája (A ""Hallgass a zenére"" - Az operaéneklés enciklopédiája c. kötet bővített kiadása)"
Papp Zoltán: A szülészet-nőgyógyászat tankönyve (6., átdolgozott kiadás)
National Geographic 25db.:2008/3.Állati okosságok,2011/7.Hamis Kleopátra 8.Emberi robot 9.Burma a diktatúra új ruhája10.Régi magyar várak 11.Duna-Dráva vadvízország.12.Két korfordító biblia 2012/3. Csodaszer?Aranyar ér az orrszarv 2012/6 Rózsák arca
Laki-Lukács László: Borsodszirák (Fejezetek a település művelődés- és helytörténetéből)
3 db Gyermek Enciklopédia: Várak és lovagok + A tengerekés az óceánok + A találmányok
Szerkesztette: Vajdáné dr. Frohner Ilona: I. Alpok-Adria Passzívház Konferencia - Pécs
Abraham Merritt: A Fémszörny
Terry Pratchett: Postabaj (Történet a Korongvilágról)
Balogh Lajos: A méhészkedés legkönnyebb és legreredményesebb módja (második bővített kiadás)
Hegedűs Géza Dienes András Eduard Báz: 3 db Delfin könyv A csodacsapat, Farkasles, Az erdőntúli veszedelem
Gábor Andor: Meghalni jobb (1917. az Érdekes Újság ingyenes húsvéti regénymelléklete) (I. kiadás)
Fenyő László: Szavak, sebek (I. kiadás)
Fenyő László: Elitélt (I. kiadás)
Göre Gábor (Gárdonyi Géza): 5 db Göre Gábor mű (Gárdonyi Géza Munkái)
Beck Lajos: Munkavédelem II. - Országos szabványok -Veszélyes és ártalmas termelési tényezők 1-3 kötet.
Cressida Cowell - Artful Doodlers (illusztráció): Találkozás egy rejtélyes dinoszaurusszal (A Lombházi ikrek kalandjai)
Walt Disney: A Notre Dame-i toronyőr (Walt Disney)
"Agatha Christie: 9 db Agatha Christie: A kristálytükör meghasadt;Az Ackroyd-gyilkosság; Éjféltájt; Gloriett a hullának; Gyilkosság meghirdetve; Holttest a könyvtárszobában; Mrs. McGinty halott; N vagy M; Poirot karácsonya"
Földi Pál: 3 db Földi Pál: Nagy Sándor háborúi + A harmincéves háború + Pandúrok, zsandárok, csendőrök
Szántai Zsolt-Veress László Claude-Catherine Ragache: 4 db Mítoszok és legendák: A Világ teremtése + Hunok + Magyarok + Tibet
Vázsonyi Endre Falcione Sarolta: Fortélyos mester és a túzokvacsora.
Liksay Mária Rónaháti Sándorné Paulik Gerlinde: Német nyelvkönyv 3, 4, 5. együtt: Hurra! Der Zirkus kommt, Mach mit! Spiel mit! Lerne mit, Schiff ahoi.
"Michael Cronin Howard Spring: 2 db romantikus : Cronin - Ezt látják a csillagok 1-2;Howard Spring - Tövis és borostyán 1-2"
Ewan McGregor & Charley Boorman: 2 db McGregor könyv angolul:Long Way Round the Illustrated Edition+Long Way Down
V. Építési szakipari munkák. - Tetőfedés, szigetelés, burkolás, festés-mázolás.
Repülő szabályzat 1. füzet - A földi szolgálat, a repülőgépvezetés, a kötelékrepülés
"Agatha Christie: 10 db Agatha Christie: A Bertram szálló; Az ABC-gyilkosságok; Bűbájos gyilkosok; Cipruskoporsó; Gyilkosság Mezopotámiában; Halál a Níluson; Nyaraló gyilkosok; Nyílt kártyákkal; Rejtély az Antillákon; Paddington 16.50"
Szenti Tibor: A vásárhelyi tanyák adatai az 1744-1848-ból megőrzött becsüjegyzőkönyvekből I. rész. - Dedikált.
"Fekete István: 5 db Fekete István: Barangolások; Csí és más elbeszélések; Hú; Tíz szál gyertya; Vuk"
Thor Heyerdahl: 3 db Thor Heyerdahl: Aku-Aku, a Húsvét-sziget titka + A Ra expedíciók + Tutajjal a Csendes-Óceánon
Fritz Riemann Erich Fromm: Az öregedés művészete + A szeretet művészete (2 kötet)
Popper Péter: A csoportpszichoterápia elméleti és gyakorlati kérdései + Exploráció és terápia (2 kötet)
Sebők Sándor: Együtt, de hogyan? + Drága kicsi gyermekünk! (2 kötet)
Pompeii. Reconstructed (Book with a Dvd)
Tutsek Anna: 2 db Tutsek Anna könyv:Cilike férjhez megy+Cilike mint asszony
Hedwig Courths-Mahler: 3 db Hedwig Courths-Mahler együtt: Bocsáss meg, Lore! Sorsdöntő vallomás,Számkivetettek
Pátkai Marcell: Aki megette a Mona Lisát (Illusztrálta Gauder Áron, a Nyócker! rendezője)
Dave Lowe Mark Chambers: 2 db Büdi és Ben: A hörcsögöm egy zseni + A hörcsögöm egy Gigasztár
M. Recht Márta: Mit kössek a gyermeknek? + Mit kössek?: Délelőttre, délutánra, estére (2 kötet)
J. B. Priestley: Salt is Leaving
"2 db könyv ""grafológia"" témában: Rákosné Ács Klára:Vallanak a betűk + Frits Cohen - Daniel Wander:Munkahelyi grafológia"
Dienes András Hulesch Ernő Dr. Várkonyi Nándor (szerk) Fekete Sándor: 4 db Petőfi könyv:Petőfi a szabadságharcban,Így élt Petőfi,Sándor ,te vagy,Petőfi arca
Paul Cartledge Harold Lamb: 2 db Nagy Sándor: Nagy Sándor, a hódító + Világhódító Nagy Sándor
"Lengyel Dénes: 2 db Lengyel Dénes mondás könyv: Régi magyar mondák; Ókori bölcsek nyomában"
L. R. Hubbard L. Ron Hubbard: 2 db Hubbard könyv:A tanulás alapvető kézikönyve+Önelemzés
Szamos Rudolf: 2 db Kántor könyv:Kántor és Lux - Legenda két rendőrkutyáról+Kántor a nagyvárosban
Claudio Sánchez-Albornoz: Espana un enigma histórico I-II
Szombathy Viktor:: 3 db Szombathy Viktor könyv:Száll a rege várról várra,Megszólal a töröksíp,A félhold vándora
James Herbert: 2 db A modern festészet lexikona + A modern szobrászat
Carl Schneider: Kulturgeschichte des Hellenismus I-II.
Heller Ágnes: Kizökkent idő I.
N. Horváth Margit-Dr. Nagy Ferenc: Latin feladatgyűjtemény a középiskolák I-II. osztálya számára + Latin III.- középiskola ( 2 kötet )
Radnai-Grósz-Wein-Darányi: Elektrokardiographia-A szembetegségek...-Az álkapocssérülések...-Élel.
Der Runenberg - Niveau Zwei A2 - Lesen und üben (Cideb)+ 1 CD
Fekete István: Ballagó idő + Rózsakunyhó (Elbeszélések és karcolatok) + A koppányi aga testamentuma ( 3 kötet )
"Wass Albert: 5 db Wass Albert: Átoksori kísértetek; Egyedül a világ ellen/Magukrahagyottak; Jönnek/Ember az országút szélén; Karácsonyi üzenetek/A temető megindul; Valaki tévedett"
Stanislaw Pagaczewski Juan Munoz Martin: Kullancs, a kalózkapitány + Szivacs Baltazár elrablása (2 kötet)
Építésgazdasági és Szervezési Intézet: 6 db Építőipari Műszaki iránynormák: 1., 2., 3., 4., 7., 8.
Dr. Budó Ágoston - Dr. Pócza Jenő: Kísérleti fizika I. (Mechanika, hangtan, hőtan) + Mechanika (2 kötet)
Thomas J. Csordas: The Sacred Self - A Cultural Phenomenology of Charismatic Healing
David Herbert Lawrence: 5 db D. H. Lawrence: A szűz és a cigány + Lady Chatterley szeretője + Szerelmes asszonyok + Szivárvány + Szülők és szeretők
Mary W. Shelley Charles Dickens Alexandre Dumas: Frankenstein + Oliver Twist + The Count of Monte Cristo (3 füzet)
"Mattyasovszky Jenő: 12 db Hód krimi: Hód és a fekete bárány; Hód és a fura ötlet; Hód és a lábon járó őrület; Hód és a lisszaboni futár; Hód és a megsemmisült nyom; Hód és a picike ember; Hód és a sárga dosszié"
Vécsey Aurél: 3 db Vécsey Aurél: A Magyar Korona titokzatos története + Királyi családok + Magyar várak és legendák
Kirándul a család - Dél-Dunántúl
Cecily von Ziegesar - Lisi Harrison: Mindent akarok, de azonnal! (Bad Girl 3) + A Pitik bosszúja (Pasik, kavarás, luxus - Klikk 3)
Andersen-Grimm: Andersen legszebb meséi + Grimm legszebb meséi (2 kötet)
"Gábor Anikó (szerk) Barty Phillips Kiska György Verő Judit Jámbor Zsóka: 4 db Háztartás: 3000 háztartási tipp A-tól Z-ig; Házi praktikák, fortélyok; Nagy háztartáskönyv; Praktikus háztartás"
Eckart Warnecke Dr. Bruce Goldberg Rosemary Brown Gibran Kahlil László Ervin Brinkley, D.-Perry, P. Michael G. Smith Horváth Andrea Dr. Debreceni László Vera Peiffer Balogh Béla Evelyn Star Müller Péter: 14db ezoterikus kötet, könyvcsomag: Feng shui a párkapcsolatban és a szerelemben+ Energiavámpírok+ Hangok a túlvilágról+ Lázadó lelkek+ Meg tudod változtatni a világot+ Megmentőm a fény+ Kristályszellem+ Angyalok tánca+ Gyógyítás és hit+
Brian Tracy: Phoenix szeminárium - A teljesítmény lélektana
Müller Péter Erich Maria Remarque Tersánszky J.Jenő G. Tomasi di Lampedusa Makkai Sándor VÁRNAI ZSENI Steve Berry E. T. A. Hoffmann Szabó Magda Fehér Béla Prévost Marcell Szerb Antal Jókai Anna Leon Uris: 20db-os szépirodalmi könyvcsomag: Madárember+ A paradicsomban is ott a pokol+ Egy vezérbika emlékiratai+ A párduc+ Ördögszekér+ Egy asszony a milliók közül I-II+ A templomosok öröksége+ Az ördög bájitala+ Katalin utca+ Kossuthkifli+ Paraszt dekameron+
John Eastwood-Ronald Mackin: A Basic English Grammar
Járai Judit Paul Poupard Gulyás Dénes Böjte Csaba Jankovics Marcell Eperjes Károly Jókai Anna Nemeskürty István Erdő Péter: 9 db kötet a Miért hiszek? sorozatból: Quo vadis Domine? (Prof. Papp Lajossal beszélget Járai Judit), Hittem, ezért beszéltem (Paul Poupard bíborossal beszélget Járai Judit), Félhanggal a felhangok felett (Gulyás Dénessel beszélget Sipos Márti),
Raymond Khoury - Louise Shaffer - William G. Tapply - Garth Stein Michael Connelly - Adriana Trigiani - James Patterson - Joy Fielding Robert Crais, Sheila Roberters, W illiam Kent Krue: 6 db Rieder's Didest kötet: A jel - Szerencsés véletlen - Megszállottak - Enzo, avagy az emberré válás művészete - Rézverdikt - Angyali cipellők - Tutanhamon meggyilkolása - Csendélet - Árnyékűző - Százszorszép szerelem - Mennyek bástyája
Alpár Zsuzsa Dr. Bakó Tihamér Halász Anna Jakab Katalin: Lélekelemzés a Magyar Pszichoanalitikus Egyesület lapja I. évf. 2006. II. félév.
MaryJanice Davidson Ahdaf Soueif Judith Krantz Peter Prange Frédérique Jourdaa Claire Loup Barbara Taylor Bradford Joanne Harris Dzsehan Szadat Heidi W. Durrow Szabó Virág Donald Spoto Noel Barber Julia Sand: 15db-os romantikus könyvcsomag: Egy haláli szingli meséi+ Szerelmem, Egyiptom I-II+ Még viszontlátjuk egymást!+ A bazilika hercegnője+ A kumráni csók+ Amikor életemben először+ Őrizd az álmot+ Nicky+ Bársony és keserű mandula+ Egyiptom asszonya+
R. R. Jordan: Academic Writing Course
Dr. Téglásy Imre (főszerkesztő): 2 db Bianca füzet együtt: 161, 162. lapszámok.
Krúdy Gyula összegyűjtött művei - Elbeszélések 5.
Krúdy Gyula összegyűjtött művei - Elbeszélések 7.
Krúdy Gyula összegyűjtött művei - Elbeszélések 8.
Krúdy Gyula összegyűjtött művei - Elbeszélések 9.
Krúdy Gyula összegyűjtött művei - Regények és nagyobb elbeszélések 9.
Marlene Dietrich Csengery Judit Michael Jürgs: Tiétek az életem- Marlene Dietrich+ Greta Garbo+ Romy Schneider (3 kötet egyben)
Greg Iles: 2 db. Világsikerek (Hongkongi aktok + Isteni sugallat)
Linda Fairstein Christopher Reich: Telitalálat + A megtévesztés szabályai (2 db)
Paulo Coelho: Veronika meg akar halni + A zarándoklat + Az alkimista + A Piedra folyó partján ültem, és sírtam + A győztes egyedül van (5 mű)
Dr. Téglásy Imre (főszerkesztő): 9 db Bianca füzet együtt: 71, 72, 73, 74, 75, 76, 77, 78, 80. lapszámok.
George P. Pelecanos Leif G.W. Persson: 2 db. krimi (A pokol tornácán + A Linda-gyilkosság)
John Hart Joseph Finder: 2 db kötet a Világsikerek krimisorozatból: Elveszett remény + Tiszta ügy (2 db)
Több szerző: Állattan 6 Tankönyv a VI.osztály számára
Több szerző: Növénytan 5 Tankönyv az V. osztály számára
James F. Cooper: Az utolsó mohikán - elbeszélés 1757-ből (Teljes kiadás)
Jackie Collins: 5 db Jackie Collins könyv: Tele a világ elvált férfival + Tele a világ elvált nővel + Csak Rock + Amerikai sztár + Hollywoodi pánik
Több szerző: Kőzettan Geológiai alapismeretek a középiskolák X.osztálya számára
Thomas S. Kuhn: The Structure of Scientific Revolutions
Goda Gábor Illyés Gyula Nádas Péter Bihari Klára Kertész Ákos Granasztói Pál Déry Tibor László Németh: 10 db Szépirodalmi zsebkönyvtár (8 mű): Iszony I-II. + Képzelt riport egy amerikai pop-fesztiválról + Liane + Makra + Miért? + Egy családregény vége + Hunok Párizsban I-II. + Magányos utazás
Victor Hugo: 20 db Hugo Viktor összes regényei és elbeszéléseiből: A nyomorultak II-VIII., Egy bűn története I-IIÍ.1793 I-III., A párizsi Notre-Dame I-IV., Rajna I-IV.
Örkény István: Lágerek népe (I. kiadás)
Nádas Péter Szabó Magda Déry Tibor Ember Mária Gáll István Katkó István: 7 db Szépirodalmi Zsebkönyvtár: Hajtűkanyar I. + Hajtűkanyar II. + Egy családregény vége + Kedves bópeer...! + Csapda + Háziőrizet + Katalin utca (6 mű)
Csapó Jenő (szerk.): Az ipolysági m. kir. állami Szondy György-gimnázium (VIII. osztályban reálgimnázium) évkönyve az 1941-42. iskolai évről.
Balogh Endre Petrik János: Történelem III. - a szakmunkásképző iskolák A tagozata számára.
Brian Haig Philipp Vandenberg: 2 db. krimi (Összeesküvés + A Golgota-akta)
Jonathan Wylie Csongrádi Kata A.C. Bhaktivedanta Swani Neil F. Comins Viktor Farkas Fröhling,Thomas-Martin,Katrin Catherine Lanigan Cannon, Alexander, dr. D. Sz. Mereskovszkij R.A. Moody Kunszabó Ferenc Dr. Claire Weekes: 15db ezoterikus regény, könyvcsomag: A jóslat+ Millió rózsaszál+ Visszatérés+ Mi lenne a Földön, ha...?+ A létezés titkai+ Feng Shui a lakásban+ Napjaink csodái+ Kelet mágusai+ Kelet titkai+ A halál utáni élet+ Élet az élet után+ A halál pillanatai+
Berkesi András: 4 db Berkesi András könyv: Októberi vihar + Bűnös vagy áldozat? + Mónika + Hűség
Matt Bondurant Núria Masot: 2 db. krimi (A harmadik változat + A kígyó labirintusában)
Núria Masot Ian Caldwell & Dustin Thomason: 2 db. krimi (A templomos lovag árnyéka + Négyszögelés)
Tom és Jerry 2000/6
Berkesi András: 6 db Berkesi András könyv: Pisztrángok és nagyhalak + Alkonydomb - Bunker - Akik nyáron is fáznak + A gyűrű + Siratófal + Hűség - különös ősz + Barátok
Jackie Collins Alistair MacLean Robin Cook Robert Ludlum: 7 db I.P.C. könyvek (5 mű): A Chancellor kézirat I-II. + Járvány + Műhiba + Zsilip + Főnökasszony I-II.
Bártfai László Jean-Claude Godon Murányi Péter és Katalin Máté Pálné-Terenyei Katalin Bencsik-Gaálné-Nagy Lejtényi-Waldhauser F. Nagy Angéla Zhao Yi-Kassai György Kovács Teréz Szakál László: 15 db szakácskönyv, könyvcsomag: Főzzünk végre valami finomat!+ Falatkák+ Családi szakácskönyv+ Ahogy én készítem+ Szakácskönyv az egészségért+ Nagyanyáink sütötték+ A család szakácskönyve+ A Vörös Sárkány ízei+ Házi czukrászda+ Kenyérsütés otthon+
Robin Cook Alistair MacLean: 3 db IPM könyvtár: Agy + Csapda + Kóma
Galgóczi Erzsébet: 5 db Galgóczi Erzsébet könyv: Ez a hét még nehéz lesz... + A törvény szövedéke + Kettősünnep + Vidravas + Magyar karrier
4 db könyv: Mégis van magyarázat? + Megoldatlan... + Misztikus történetek + Amire nincs magyarázat
Charlotte Worgitzky Henry James Liv Ullmann Sara Maitland Elisabeth Vatne Ellefsen Maxie Wander Francoise Mallet-Joris: Femina könyvcsomag (8 db): Allegra + Tekints vissza-harag nélkül + Jó reggelt, szépségem! + Kicsi Anette + Jeruzsálem lánya + Választások + Daisy Miller - London ostroma + Meg nem született gyermekem
M.C. Scott Keith Laidler: Róma - A király eljövetele + A titokzatos fej (2 db)
David Ambrose John J. Nance Wilbur Smith Archer Jeffrey Dean R. Koontz Donna Leon Robin Cook Philipp Vandenberg Mickey Spillane Erich Segal Leslie L. Lawrence Sidney Sheldon Lawrence Sanders Claire Seeber Janet Evanovich: 16db-os krimi könyvcsomag: Az Isten anyja+ Vakító villanás+ A folyó Istene+ A tizenegyedik parancsolat+ Mr. Murder+ Végzetes áradás+ Sokk+ A Golgota-akta+ Halálos hajsza+ Hívő lelkek+ Csöd+ Istenek malmai+ McNally dilemmája+ A mostoha+ A nagy zsákmány+
Molnár Attila Pintér Tibor (szerk.): TU-154 B-2 Légiüzemeltetési Utasítás I.
Erich Von Daniken: 6db Erich von Däniken kötet: Istenek ivadékai vagyunk, Ezékiel próféta űrhajója, Sötét kőkorszak, Jelek a kozmoszból, Szeretem az egész világot, Űrutazás a régmúltban
Lurz Gerda: 4 db A 100 legjobb szakácskönyvek együtt: A 100 legjobb túrós recept, A 100 legjobb erdélyi jó falat, A 100 legjobb zöldséges finomság, A 100 legjobb szárnyas finomság.
Krúdy Gyula: Krúdy Gyula összegyűjtött művei - Elbeszélések 1-3.
Krúdy Gyula: Krúdy Gyula összegyűjtött művei - Elbeszélések 2.
Krúdy Gyula összegyűjtött művei - Elbeszélések 3.
Krúdy Gyula: Krúdy Gyula összegyűjtött művei - Regények és nagyobb elbeszélések 1.
Ken Follett: 3 db Ken Follett könyv: Titkok + Kaland Afganisztánban + Kulcs a Manderley-házhoz
Krúdy Gyula: Krúdy Gyula összegyűjtött művei - Regények és nagyobb elbeszélések 2.
Krúdy Gyula: Krúdy Gyula összegyűjtött művei - Regények és nagyobb elbeszélések 3.
Krúdy Gyula: Krúdy Gyula összegyűjtött művei - Regények és nagyobb elbeszélések 4.
Mikecs László Csoma Gergely: Csángók + Moldvai csángó magyarok (2 mű)
Farkas P. József Sztrapák Ferenc: Sajtó és közösség a demokratizmus tükrében
Vécsey Aurél: 7 db-os Vécsey Aurél hadtörténeti sorozat (A Horthy-család története, Magyar Tragédia:A don kanyar, A II. világháború Magyarországon, Magyar királyi csendőrség története, A II. vh legnagyobb csatái Magyarországon, Keserű magyaro sors:Emigráció...
Jókai Mór: 10 db Jókai válogatott művei (Szegény gazdagok, Kárpáthy Zoltán, Egy játékos aki nyer-Három márványfej, A régi jó táblabírák,Akik kétszer halnak meg, A kőszívű ember fiai, Az aranyember, Egy magyar nábob, Rab ráby, Egy az Isten)
Heather Graham Virginia Lynn: 2 db romantikus könyv ( A szélhámos karjában+ A viking asszonya )
Fejezetek a számítástechnika történetéből
Suzi Forbes: Washington D.C. - A Photographic Journey
Kontra Miklós (szerk.) Borbély Anna: Tanulmányok a budapesti beszédről
Román János: Különleges jobbágyterhek, pénzek és mértékek Borsod, Abaúj, Zemplén megyékben a XVI-XVII. században - Különlenyomat
Dunszt Károly: Cukrászati ismeretek 2. - a vendéglátóipari szakmunkásképzés számára
Paul Hauck Tony Lake Phyllis M. Shaw: Hétköznapi pszichológia könyvek (3db.): Mélyponton + A magány + Barátkozni jó!
Dobrossy István-Fügedi Márta: A kender és a len szerepe a XVIII-XIX. századi népi gyógyító gyakorlatban - Különlenyomat
Kárpáti Kamil: Az Isten háta fekete 2
Foky Ottó Moldován Tamás (szerk.): Tv-maci + A molnár, a fia, meg a szamár ( 2 db füzet)
Radnai Tamás (főszerk.): Muscular Development (magyar kiadás) 5. szám
Szerk.: Dr. Schack Béla: A magyar kereskedő könyve I-III. kötet (A IV. kötet hiányzik)
Alan Sillitoe: A hosszútávfutó magányossága-Szombat este, vasárnap reggel
Roland E. Larson Robert P. Hostetler: Calculus with Analytic Geometry Alternate
F. Paul Wilson Arthur Herzog: 2 db krimi könyv: A kos jegyében +Kiválasztottak-Lélegzetelállítóan izgalmas orvos krimi.
Molnár Gábor: Az óriáskígyók földjén + Holdárnyékban az őserdő (2 mű)
Judith Sills: Szállj le a döglött lóról! (a kényelem csapdája)
P. Németh Gellért Mael Ferenc Dr. Pap Jánossy Béla: Az égő hegy (Az Alverna hármas könyve)
Balás Gábor Gálffy Mózes-Márton Gyula: A székelyek nyomában + Székely nyelvföldrajzi szótár
Móczár Ferenc: Útépítés és forgalomtechnika I. / A műszaki szakközépiskolák útépítési és fenntartási technikusi szakának III. osztálya számára /
Gabriele Praschl-Bichler Johann Georg Lughofer: 2 db. Királyi házak (A Hofburg Fehér Asszonya + A császár új élete)
Agatha Christie: Tíz kicsi néger + A kristálytükör meghasadt (2 mű)
Judith Sills: Szállj le a döglött lóról! - Hétköznapi pszichológia
Sasha Fenton Starr, Fiona-Zucker, J. Keith Sherwood Abd-Ru-Shin Hagin E. Kenneth Egely György Nemere István Berente Ági Dethlefsen, Thorwald-Dahlke, Rüdiger Ferencsik István Vekerdy Tamás Dr. Arany György Dr. Debreceni László: 16db-os ezoterikus könyvcsomag: Szórakoztató asztrológia+ Az álmok világa+ A karmikus terhek energetikai hatásai+ Lélekpillangó+ Az igazság fényében I.+ A kútfő és a folyamok+ Gömbvillám+ Evolúció vagy teremtés+ Feng shui az otthonomban+ Út a teljességhez
Ifjabb Alexandre Dumas Daphne Du Maurier: 2 db szerelmes regény együtt: A Manderley-ház asszonya, A kaméliás hölgy.
Anne Brontё: 2 db Anne Bronte együtt: Wildfell asszonya, Jane Eyre.
Daniel Silva: A bosszú (Daniel Silva)
Rosch Gábor: A Hegyvidék épített öröksége I-IV. Dedikált
Szabó Magda Thury Zsuzsa Magyar Katalin: 4 db Pöttyös könyv együtt: Ének a küszöb előtt, Születésnap, Mostohatestvérek, Álarcosbál.
Richard Hillary: Az utolsó ellenség (I. kiadás)
Friedrich Dandl Graf.: Angelika Zerle: Vidám hajtogatós oktatójátékok megoldással 3. - 3-6 ÉVES GYEREKEK SZÁMÁRA
2 db Gyermekkönyv koreai nyelven
Edgar Rice Burroughs: 8 db. Tarzan történet (Tarzan a vadember + Tarzan visszatér + Tarzan és a hangyaemberek + Tarzan fia + Tarzan, a legyőzhetetlen + Tarzan és az oroszlánember + Tarzan a majomember + Tarzan és az aranyszőrű bárány)
Vay Sarolta Pulszky Terézia Ignotus Ferenczi Sándor György Aladár: 5 db Magyar Hírmondó együtt: Az idő megifjúlt, Lelki problémák a pszichoanalízis tükrében, Emma asszony levelei, Egy magyar hölgy emlékiratai, Régi Magyar társasélet.
Agatha Christie: 4 db Agatha Christie együtt: A Bertram szálló, Öt kismalac, Temetni veszélyes, Az ABC-gyilkosságok.
Németh László: 2 db Németh László együtt: Irgalom, Negyven év, Horváthné meghal, Gyász.
Irwin Shaw: 3 db Irwin Shaw könyv: Egy amerikai Rómában +A jótevő +Francia éjszakák.
Csingiz Ajtmatov Jorge Amado Louis Aragon Asturias Simone de Beavoir Ray Bradbury Dino Buzzati Karel Capek Julio Cortázar Carson McCullers Franz Josef Degenhardt William Faulkner Howard Fast Ernest Hemingway: 32 db. Európa zsebkönyv: A versenyló halála / Fehér hajó, Zsubiabá, A bázeli harangok, Elnök Úr, Egy jóházból való úrilány emlékei, Marsbéli krónikák, Hajtóvadászat öregekre, Az ellopott gyilkosság, Nagyítás, Magányos vadász a szív, Üszkös terep,
Wolfgang Amadeus Mozart: A varázsfuvola (Budapesti fesztiválzenekar, tavaszi hangversenyek)
Agatha Christie: Zátonyok közt + Gyilkosság méretre (2 mű)
Fekete István: Bogáncs + Tüskevár + Lutra ( 3 kötet )
Leslie L. Lawrence: Omosi mama sípja + Csöd (Két sápadt szerzetes)
R. Silverberg: Jövőlátó ember
A kevély kiscica kalandjai + Tesz-vesz a kismalac (Kétnyelvű: angol-magyar) ( 2 db )
Pamela Peake Kis Jenő-Kis Jenőné: Hogyan készítsünk játékot? + De jó játék ez gyerekek! ( 2 kötet )
Kamini Khanduri Joe Cribb: Nyomozás a történelemben (Láss! Keress! Tanulj!) + A pénz (Szemtanú) ( 2 kötet )
Dieter Kurth Christof Hafkemeyer: Az ókori Egyiptom titkai - Mi micsoda 40. + Mi micsoda? - Az Internet - Szörfözés a világhálón ( 2 kötet )
Masaru Emoto: A víz rejtett bölcsessége - A gondolatok, a szavak és az érzelmek teremtő erejének látható bizonyítékai (Színes fotókkal)
3 db A természet csodái ( 1. 5. 10. )
Pócs Sándor: Jámbor Vilmos és a Recski Arborétum
Francois Mauriac Pier Paul Read Joyce Thompson Marguerite Duras: Európa zsebkönyvek( 4db):Életben maradtak,A tér,Nyáron este fél tizenegykor,Tűzpróba,A szerelem sivataga
A Rózsafüzér az oltári szentség előtt
Szentiványi Jenő Szombathy Viktor Thomas Mayne-Reid Teknős Péter Simai Mihály: 6 db Delfin könyvek együtt: A sólymok szabadnak születnek, Sárga villámcsapás, Roppannak a sapkarózsák, A fehér törzsfőnök, Regényes erdő, A kőbaltás ember.
Gál józsef Dr. Zsinka József: Sertéstenyésztés, nevelés és hizlalás a kisgazdaságokban
Fekete István: 2 db (3 mű) Fekete István együtt: Hajnal Badányban, Kele, Vuk.
Georges Simenon: La guinguette a deux sous
Kay Cleaver Strahan: A halál menyasszonya (Az Athenaeum Detektív és Kalandregényei)
Az élelmi és élvezeti szerek (Összetételük, Tápláló értékük, Hamisításuk és a hamisítások felismerése)
Dr. Galgóczi László: A magyar nyelv I.
Cholnoky Viktor Izsóf Alajos Takáts Sándor Gineverné Győry Ilona: Az Élet Könyvei sorozat 4 db kötete: Kaleidoszkóp + Túl a nagy vizeken + Régi magyar asszonyok + Angolok
Ambrus Zoltán Török Gyula: A zöldköves gyűrű. + Midas király. (2 mű együtt)
Let's Speak Arabic By S A Rehman (arab nyelvkönyv)
Philip K. Dick: Transz + A halál útvesztője (2 db)
Dr. Helméczy Mátyás Csepela Jánosné Horváth Péter: Feladatok, rejtvények történelemből 5, 6, 7, 8. osztály számára. - segédlet a nyolcadikos tananyaghoz.
Cholnoky Jenő: Hazánk és népünk - A Kárpátoktól az Adriáig
Lőrincz L. László: Kegyetlen csillagok + Üvöltő Bika (2 db)
James W. Heisig Rácz Zoltán: Megjegyezhető kandzsik 2.
Kenyeres Dénes: Kecskeméti katonai repülés története kezdetektől a Gripenig - DEDIKÁLT!
Nemzetközi menetrend ( magyar államvasutak): 1985.június 2-től - 1986.május 31-ig /Térképmelléklettel/
Leon Uris: A zarándok + Romba dőlt isten + Armageddon
10 db. Vas Gereben összes munkái- képes kiadás (A régi jó idők + A pörös atyafiak + A nemzet napszámosai + Egy alispán + Tekintetes urak és kisebb elbeszélések + Jurátus élet + Dixi + II. József császár kora Magyarországban + Parlagi képek - ...
�rsi Julianna: A t�rsadalom kih�v�sai-a mikrok�z�ss�gek v�laszai
Nemzetközi vasúti összeköttetések menetrendje 1973. június 3. - 1974. május 25. /térképmelléklettel/
Bónizs Róbert: Toldi 1-3. (Ördögi erő, Fekete halál, Esztergom oroszlánja)
Hogyan védekezzünk légitámadás ellen + gépelt kiegészítés a gázálarcról!
A Műveltség Könyvtára - I-XI. kötet (11 kötet)
Csokonai Vitéz Mihály - Homérosz: Válogatott versek-Az özvegy Karnyóné s két szeleburdiak-Dorottya, vagyis a dámák diadala a Fársángon + Iliász (2 mű)
Hegedüs Géza: Várj, madár, várj...Példázat a veszedelmekről
Geopolitika a 21. században - 2010 december
Jakubovski, B.-Tomiczek, T.: Polski FIAT 126p
Tóth Zoltán (Sacisuta dása): Chandah - Bevezetés a klasszikus szanszkrit verstanba
A. O'Flaherty: Die Traumenden Monde
Rubovszky Péter: Történelem I. Vázlatok az ókor történetéről NT-13165
Roger Fry: Cézanne - A Study of His Development
3 kötet Búvár zsebkönyv - Ősállatok - Tengeri állatok - Háziállatok
5 db Búvár zsebkönyvek: Emberelődök - Gombák - Kína kerti virágai - Különös növények - Trópusi pillangók
5 db Búvár zsebkönyvek: Macskák - Fűszernövények - Egzotikus hüllők - Emberek - Állatkerti madarak
6 db Búvár zsebkönyvek: Havasi virágok - Kaktuszok, pozsgások - Gombák 1. - Trópusi orchideák - Egzotikus hüllők - Dísznövények
Somos Ágnes (szerk.) Cser Gábor és Czifferszky Béla (szerk.): 7 db Hahota 22, 23, 27, 28, 29, 30, 32. számok ( együtt )
Nakayamas: Karateperfekt 1. Einführung
4 db Mi Micsoda (Lovak, Bálnák és delfinek, Sivatagok, Ahogy az állatok látnak, hallanak és éreznek)
Kósáné Ormai Vera Járó Katalin Dr. Kardos Lajos Dr. Geréb György Dr. Berencz János: 3 db Pszichológia könyv ( együtt ) 1. Általános pszichológia 1964, 2. Általános lélektan - A tanító- és óvónőképző intézetek számára , 3. Fejlődéslélektani vizsgálatok
Kirsten Lobe Danielle Steel Cynthia Parker Katherine Stone Mary Jo Putney Elizabeth Carter Robyn Sisman: 7 db romantikus regény: Vágyak + Párizsi macskajaj + Megváltó szerelem + Édes bűn + Tiszta Hollywood + Fortuna lánya + Mennyi férfi...!
Kiképzés a békéért - Traning for Peace
Ruth Ware David Bell Linda Castillo Julia Kelly: Fordul a kulcs a zárban Átszállás Szégyen A háború suttogásai Válogatott könyvek 2021/05
Bánhegyi József Tóth Sándor Ubrizsy Gábor Vörös József: Magyarország mikroszkopikus gombáinak határozókönyve I.
Bakay Kornél (főszerk.): Történelem 5. osztályosoknak
John Grisham: A végrendelet + A Cég (2 db)
Debbie Macomber: Csak azért is Matt! + Az a régi ház + Magántanárnő - Tétova asszony + Színes szálak + Álomszövők (5db)
Dan Brown: 3 db. Dan Brown regény (Inferno + Digitális erőd + A megtévesztés foka)
Thomas Mann Ady Endre Henrik Ibsen Nyikolaj Vasziljevics Gogol Francois Villon: 5 db Európa diákkönyvtár együtt: Villon összes versei, A köpönyeg, Az orr, A revizor, Három dráma, Ady válogatott versek, Tonio Kröger, Halál Velencében, Mario és a varázsló.
Csukás István Sarina Simon: Az én játékoskönyvem + Játszol velem? (2 db)
Galo Vilmos: Magyar királyok és fejedelmek - Délmagyarország gyűjthető sorozat melléklete 1-71.-ig ( teljes )
Arthur C. Clarke: A távoli Föld dalai + Földfény + Mesék a Földről + 2010. Második űrodüsszeia + 2061. Harmadik űrodüsszeia (5 db)
Dr. Weinhoffer Judit: A katona-egészségügy szerepe a rehabilitáció 20. és 21. századi fejlődésében
The Best of Brochure Design 8 (Willoughby Design Group)
Molnár Ferenc Moricz Zsigmond: A Pál-utcai fiúk (Reich Károly rajzaival) + Légy jó mindhalálig (Reich Károly rajzaival) ( 2 kötet )
Mészáros László Antal: Rubin feladat - A Magyar Néphadsereg szárazföldi csapatainak hadrendi változásai 1987-ben
CS. Horváth Tibor Korcsmáros Pál grafikus Gárdonyi Géza: Egri csillagok ( Teljes képregény, 1-12 szám együtt ) A Délmagyarország mellékleteként
Rudolph-Stulz-Lewenstein: Keresztül-kasul a Kaukázuon
Hollanek-Fialkowski Ursula K.Le Guin: Még egy kicsit élni / Homo divisus ( 2 mű egy kötetben) + A szigetvilág varázslója + Az átkozott lehetőség ( 3 kötet, sci-fi)
Sebők Zsolt: Origami - Papírhajtogatás A-Z-ig + Ünnepi origami
Rejtő Jenő Korcsmáros Pál grafikus: A 14 karátos autó - A Délmagyarország mellékleteként (teljes képregény 1-20 szám együtt )2012
A.C. Bhaktivedanta Swami Prabh: 2 db Bhaktivedanta Swani együtt: A tökéletesség útja, Az önmegvalósítás tudománya.
Amanda Quick: Különös kérő + Botrány + Csábítás + A vakmerő + A zöld kristály + Fegyverletétel
Kaán Zsuzsa: Egyetemes tánctörténet I. - Az őskortól az XIX. század végéig
Michael Crichton: 3 db Michael Crichton: A gömb + Gyilkos nap + Zaklatás
Earl Mindell: Gyógyfüvek bibliája + Vitamin Biblia (2 kötet)
C. S. Lewis: Narnia krónikái 6-7.: Az ezüsttrón + A végső ütközet
"Zsoldos Péter: 4 db Zsoldos Péter: A holtak nem vetnek árnyékot; A Viking visszatér; Ellenpont; Távoli tűz"
Jean-Jacques Sempé René Goscinny: Joachim a Des Ennuis (Les Aventures Du Petit Nicolas)
Malonyay Dezső: A magyar nép művészete V. - Hont, Nógrád, Heves, Gömör, Borsod magyar népe - A palócok művészete
Görgey Artúr: Életem és működésem I. (Pro Memoria)
Dr. Kubassek János Urbán László: Érdi krónika II. bővített kiadás + Érdi sajtótükör 1894-1973 + Érdi sajtótükör 1974-1980 II. (3 kötet)
Malonyay Dezső: A magyar nép művészete IV. kötet - A dunántuli magyar nép művészete (Veszprém, Zala, Somogy, Tolna)
Károlyi Gáspár (ford.): Vizsolyi Biblia 1590 I-II. (Hasonmás kiadás, kísérőfüzettel, melléklettel, tok nélkül)
Sven Hassel: 3 db Sven Hassel: Fagyhalál + Ogpu-börtön + A komisszár
"William Davies Erdélyi Margit Dr. Budai László Radványi Tamás Bajczi Tünde-Kerekes Zsolt: 7 db Angol nyelv: Magyar-Angol társalgás; Kis angol nyelvtan; Play Your Cards Right; Angol teszt- és fordítási feladatok közép- és felsőfokon; Angol nyelvtan; Angol nyelv kezdőtől az alapfokú nyelvvizsgáig I.-II."
Dr. Gesztesi Gyula: A magyarság a világsajtóban: Magyar sajtópolitika
J. K. Rowling: Legendás állatok és megfigyelésük + A kviddics évszázadai + Bogar Bárgd meséi (3 mű)
Maros Edit: Hűvösvölgyi suli 4-5. (2 kötet)
Forgács Zsuzsa Bruria (szerk.): Szomjas oázis - Antológia a női testről + Éjszakai állatkert - Antológia a női szexualitásról (2 mű)
Tea Stilton: A lángoló hegy + A jégbe zárt kincs (2 mű)
Studium Generale Matematika Szekció - Elméleti összefoglaló + Studium Generale Matematika Szekció - Segítség (2 mű)
Charles Snowdon - Charles H. Brown - Michael Petersen: Primate communication
Fekete István: 4 db Fekete István könyv ( Lutra + Hu + Téli berek + bogáncs
Jean Muray Dieter Ott Aimée Sommerfelt Hosszú Toll Nógrádi Gábor H. Tuhtabajev Gleb Golubjov: 7 db Delfin könyvek: A sós sziklák völgye + Országúton, Indiában + Tulipanos Fanfan első kalandjai+ Caprioli újabb kalandjai + A mi Kinizsink + A bűvös sapka + A Kígyóisten nem válaszol
David P. Barash: Sociobiology: The whisperings within
Breszt Borisz Kőszegi Imre Aleksander Minkowski E. Nesbit Kemény Dezső Vaszilij Jan: Divényi történet + Összkomfortos Robinson + Kardvirág és Oroszlán + Hárman a vasút mentén + A titokzatos kecskebak + A jégmezők lovagja
Martin Ballard Bogomolov Alina és Czeslaw Centkiewicz Joan Phipson Bárdos László Balogh Béni Wilhelm Hauff: 8 db Delfin könyv: Az igazi Robinson + Titkos küldetés + Tumbó kalandjai + Mi legyen a borjúval? + A dzsidás kapitány + Vidróczki a nevem! + A spessarti fogadó + Meteorok viharában
S. S. Van Dine: La fine dei Greene
Dáné Tibor Simone Martin-Chauffier Sir Arthur Conan Doyle Thomas Mayne Reid Nemere István A. C. Clarke Alina és Czeslaw Centkiewicz Rudolf Daumann: Négy tenger hajósa + Kalandok a kalózhajón + A Sátán kutyája + A fehér törzsfőnök + A várúr fia + Delfinek szigete + Tumbó, az örök remény fia + Sárkányok nyomában
Bodó Géza Ewa Lach Astrid Lindgren Cecil Bodker Beljajev Alekszandr Beljajev Robert Leeson: 7 db Delfin könyv: Barlang a szigeten + A szellemleopárd + Az ifjú mesterdetektív + Micsoda kölykök! + A repülő ember + A kétéltű ember + Harmadosztályú dzsin
Természetgyógyászat 1-8. lecke (4 füzetben)
Csányi László Kósa Csaba Varga Domokos Szombathy Viktor Ágh István: 5 db az Ezerszínű Magyarország sorozatból: Az északi hegyek ölelésében + Aranyhomok + Nagy ezüst országút + Bejártam Tolnát-Baranyát + Üres bolcsőnk járása
Ágh István Tüskés Tibor Lázár István: 4 db az Ezerszínű Magyarország c. sorozatból: S középen ott a Velencei-tó... + Zalamente, Somogyország + A nyugati kapu + Üres bölcsőnk járása
Susan Mallery: Ritorno a casa
Elek István Fehér Klára Eller M. Aimée Sommerfelt Tone Seliskar Ráth-Végh István Jaan Rannap Alekszandr Polescsuk Tatay Sándor Szürke Bagoly Szombathy Viktor: 12 db Delfin k.: A tengeri kígyó + A kék sirály + Országúton, Indiában + A láthatatlan professzor + A földrengések szigete + Merénylet a világűrben + Az utolsó fehértollú + A pergamen titka + A nyikorgó idegen + Kinizsi pál + Két kicsi hód + Regényes erdő
Charles Dickens: A Christmas Carol in Prose, The Chimes, The Cricket on the Hearth
Jánosi Sándor: 5 db Jó játék könyv: A fa, a csont + A horgászat + A víz, a levegő + A madzag, a drót + A hang, a csend
Christian Vulpius Vaszilij Akszjonov Bret Harte Jules Verne Louis Vaczek R. J. McGregor Dienes András Arkagyij P. Gajdar R. L. Stevenson Szentiványi Jenő: 12 Delfin k.: Tizenkét halálos perc + A kincses sziget + Timur és csapata + Farkasles + A kis detektívek + Az aranybányák + A Hudson vándora + A néma völgyben + Doktor Ox teóriája + Aranyásók + Emlékmű lett a nagyapám + Haramiák kapitánya
Ada Boni: Il talismano della felicità - Antipasti, Condimenti, Salse - Volume 1
Albrecht kir. herceg, József kir. herceg, Dr. József Ferenc kir. herceg (szerk.): Magyarország történelme, földje, népe, élete, gazdasága, irodalma, művészete Vereckétől napjainkig I-V. (1-5.) (kiadói félbőr, Horthy Miklós színes képmelléklettel)
P. D. James Thomas A. Critchley: The Maul and the Pear Tree
Dr. Geőcze Bertalan: A przemysli tragédia
Vitéz Somogyváry Gyula: Virágzik a mandula I.
H. Courths Mahler: Asszonyi áldozat I. (Milliók könyve 261.)
Vitéz Somogyváry Gyula: Katonacsillag megfordul... I-II. (Dedikált)
R. L. Stevenson Földes Péter András Dékány Szombathy Viktor Tőke Péter Teknős Péter Friedrich Gerstäcker Pierre Gamarra: 11 db Delfin könyv: A blagaroni fáraó + Tavasz kapitány + Az indián bosszúja + Az elnök futára + A nyevigák + Cirok Peti + A pénzhamisító + Sos Titanic! + Nyugtalan vér + A delfin lovasa + A fekete nyíl
William A. McGarey: Heal Arthritis
Nádas Sándor: Kávéház vigjáték 3 felv.
E. Kovács Péter: Mattia Corvino
Somos András: A paradicsom-Magyaro.kultúrflórája V.köt.,Mákfélék-ajakosak 14.füz.
Budó Ágoston: A kísérleti fizika II.
Paul C. Doherty: 3 kötet: Róma első asszonya+ Gyilkosság a császári palotában+ A gladiátor dala
Hat évtized vadászpuska végen - A Nyírbátori Báthori István Vadásztársaság évkönyve
Meyrink: A golem (3. kiadás)
M. L. Baxter C. Gerard J. Colley: Affascinata dal milionario
Stephanie Cowell Antoinette May Susan Fraser King Ariana Franklin Julian Rathbone Debra Finerman Arthur Golden Jane Austen Margaret Mitchell Alexandre Dumas: 10db történelmi regény: Mozart asszonyai+ Pilátus felesége+ Lady Macbeth+ A cambridge-i vérvád+ Az utolsó angol király+ Victorine+ Egy gésa emlékiratai+ A mansfieldi kastély+ Elfújta a szél I-II+ Luisa San Felice
Susan Sontag: A fényképezésről
Jules Verne: 10 db Jules Verne kötet: A tizenöt éves kapitány + Hector Servadac + Antifer mester csodálatos kalandjai + Nemo kapitány + Kétévi vakáció + Sándor Mátyás + A prémvadászok + Utazás a holdba + Utazás a Föld középpontja felé + Rejtelmes sziget I-II.
Gécziné Nagy Mária (szerk.) Géczi István (szerk.): Húsz éves a Zempléni Tájvédelmi Körzet - előadássorozat
Robin Cook Tyler Cortland: 6 db Orvosi krimi: A gyógyítók + Kóma + Életjel + Agymosás + Végzetes megoldás + Ragály
2db mű - A Báthoriak kora (OK) + Nagy László: A rossz hírű Báthoryak
Rejtő Jenő: Az utolsó szó jogán + A szőke ciklon + A fehér folt + Csontbrigád + A Láthatatlan Légió (5 db)
Defoe Dániel Vitéz Temesy Győző (ford.): Robinson Crusoe élete és kalandjai I.-II. egybekötve (Magyar Cserkész filléres könyvei - Vitéz Temesy Győző fordította)
Lehne: Elhibázott lépés I-II. (Színes regénytár)
Thimár Attila: íróportrék I.-II.
A Veszprémi egyházmegye névtára 1992.
Márai Sándor: Lucrétia fia + A szegények iskolája + Napló 1943-1944 + Vendégjáték Bolzanóban + Ég és Föld + Vasárnapi krónika (6 db)
I love Liguria - La Liguria mostra la costa e apre il suo scrigno : l’Entroterra
Horgas Judit (Szerk.) Levendel Júlia-Horgas Béla (szerk.): Szitakötő 2012 / 1. Tavasz
Horgas Judit (Szerk.) Levendel Júlia-Horgas Béla (szerk.): Szitakötő 2011/1. tavasz
Horgas Judit (Szerk.) Horgas Béla-Leveldel Júlia: Szitakötő 2010/2 nyár
Stephen King: Dolores + Holtsáv (2 db)
Márai Sándor: Szindbád hazamegy + A kassai polgárok + Műsoron kívül (3 db)
Ken Follett: Kaland Afganisztánban + Egy férfi Szentpétervárról + Az ígéret földje (3 db)
Friede Birker Benedek Rózsi (ford.): Az ötös-szövetség I. - Milliók könyve 350.szám
Szitakötő 2012/2. nyár
Szitakötő 2011/3. ősz
Roderick Cave Sara Ayad: A könyv története: A barlangfestményektől az e-könyvig
Szitakötő 2010/3. ősz
Szitakötő 2010/2 nyár
Soós Viktor Attila: Apor Vilmos naplói I. 1915-1917
Boyd C. Shafer: Nationalism: Myth and Reality
J. Philips: Látszat és valóság (Szines regénytár)
Soproni Sándor: A négyezeréves agyagszekér
Courths-Mahler: Csak érted élek I-II. (egybekötve)- Milliók könyve 425-426.
Soproni Sándor: A négyezeréves agyagszekér (Soproni Sándor)
Sri K. Pattabhi Jois: Yoga Mala
Weöres Sándor: 2 db Weöres Sándor: 111 vers + Psyché.
Edgar Wallace: Az álarcos béka + A Vörös kör + Kató és a tizek ( 3 kötet )
Mónus Áron: Cion Bölcseinek Jegyzőkönyvei / A kritikai kiadás második kiadása /
Bócz Endre: Kriminalisztika 2.
Robert Ludlum: A Scarlatti örökség + Indián kommandó + A Prométeusz-összeesküvés ( 3 kötet )
Robert Ludlum: Parsifal mozaik 1–2. + Moszkvai kór + A gandolfói út ( 4 kötet )
Műszaki változásjelentés a típusban eszközölt módosításokról (Trabant 278 A - 279 A - 280 A - 281 A) (kézirat)
Leslie L. Lawrence: A láthatatlan kolostor + A keselyűk gyászzenéje + Ahol a pajpaj jár + Tulpa - A Gonosz halotti leple (4 kötet 📚)
Ken Follett: Az Éden Kalapácsa + Az Ígéret földje + Vadmacskák (3 kötet 📚)
Bálint János (szerk.): Tavaszi szántás - A magyar parasztok antológiája
Bayer Zsolt: 1100 év Európa közepén I-II. + Medvék meg emberek - Erdélyi történetek (3 kötet 📚)
P. Howard (Rejtő Jenő): A tizennégy karátos autó + A fehér folt + A Sárga Garnizon + Csontbrigád + Vesztegzár a Grand Hotelben
Berkes Ildikó Balogh Gyöngyi: Marlon Brando + Humphrey Bogart (Filmbarátok kiskönyvtára) (2 kötet 📚)
Studinka László: Egy marék vadászemlék + Vadászoknak, horgászoknak ( 2 kötet )
Jókai Anna: Éhes élet ( Dedikált ) + Az együttlét ( 2 kötet )
Kovács Sándor: Ahol a Tisza születik + Verecke (2 kötet 📚)
Everhard Holtmann (szerk.): Die Weimarer Republik. Der brüchige Friede. Band 2. 1924-28
Theo Stammen: Die Weimarer Republik - Das schwere Erbe Band 1 1918-1923
B. Müller Magda Ruttka Ildikó: Parnasszus + Bajorimi, a Kicsihuszár (2 kötet 📚)
Marx József Makk Károly: Jancsó Miklós két és több élete + Szeretni kell (Egy élet filmkockái) Makk Károly (2 kötet 📚)
Alon Gratch: Ha a férfi beszélni tudna...(Hogyan fejtsük meg, mit mond?)
Popper Péter: Az Írás - Az Ószövetség-A Teremtés könyvétől Malakiás prófétáig - Az Újszövetség-Máté evangéliumától a Jelenések könyvéig (Gustave Doré illusztrációival)
Moldova György: 5 db Moldova könyv: Az ideális hadifogoly - Árnyék az égen - Az Abortusz-szigetek - Magyar atom - Bűn az élet
Isaac Asimov: Alapítvány és Birodalom + Második alapítvány + Az alapítvány pereme 1-2
Carol Vorderman: 2 db Carol Vorderman:Tanulási technikák+Help Your Kids with English: A Unique Step-by-Step Visual Guide/angol/
Melissa Moretti: 2 db Melissa Moretti könyv: Örökkön örökké + Afrikai szerető.
Bertrice Small: Rosamund + Ostromlott szív + Királyok szeretője, királyi szeretők ( 3 kötet )
Max Brooks: World War Z - Zombiháború + Zombi túlélő kézikönyv - Tökéletes védelem az élőhalottakkal szemben (2 mű)
Zdenek Miler Katerina Miler Michal Cernik Hana Doskocilová: 2 db. Kisvakond lapozó (A kisvakond és a nyár + Egy hét a kisvakonddal)
Hunter S. Thompson: Félelem és reszketés Las Vegasban + Rumnapló (2 mű)
Kubassek János: Thaiföld (Sziám) (2., átdolgozott, bővített kiadás)
Dr. Rudnai Ottó Dr. Helembai Kornélia Dr. Schwarzmann Pál Dr. Nagy József: 4 db Egészségügyi szakkönyv együtt: Orvosi Latin szógyűjtemény, Kisklinikumi szakismeretek, Ápoláslélektan, Általános járványtani és közegészségtani alapismeretek.
Szívem vágya + Skócia szépe (2 db)
alibi hat hónapra: Tilos + Szerencse (2 db)
Tartally Ilona: Emberek a végeken.
Wass Albert: Összegyűjtött versek + Karácsonyi üzenetek - A Temető megindul + Mire a fák megnőnek + Válogatott magyar mondák és mesék + Halálos köd Holtember partján + Zsoltár és trombitaszó - Örökösök (7db)
Kollár Jánosné Kuti Gusztávné: Természetismeret munkafüzet 1. osztályosoknak
Kollár Jánosné Kuti Gusztávné: Természetismeret 1. osztályosoknak
Kivovicsné Horváth Á. Pákozdi Erika: Természetismeret munkafüzet 3. osztályosoknak
2 db könyv, Így élt Napóleon, Így éltII. Rákóczi Ferenc
Horváth Miklós Szentirmainé Brecsok Mária: Tanári kézikönyv a 4. osztályos környezetismeret tantárgy tanításához
Anna Rice: A testtolvaj meséje (Vámpírkrónikák IV.)
Németh Péter (szerk.): Lukács evangéliuma - Biblia-tanulmányok 2015/2.
Soós Attila (szerk.) Vankó Zsuzsa (szerk): Jézus tanításai 2. rész - Biblia-tanulmányok 2014. július-szeptember
Dr. Balázs László Szentesi András Kovács Gábor: Földméréstan II-III-IV. a 23-101 földmérési ágazat számára (3 kötet)
Moldova György: 6 db Moldova György könyv: Negyven prédikátor + A szent tehén ++ A szent Imre-induló, Elhúzódó szüzesség
Teknős Péter: 3db Teknős Péter: Sárga villámcsapás + A vasfejű+Az elnök futára
3 db Népballadák:Székely népballadák+Háromszéki+Kibédi népballadák
LaHaye, Tim -Jenkins, Jerry B.: A Fenevad bélyege REGÉNY A FÖLD UTOLSÓ NAPJAIRÓL + Armageddon - Regény a Föld utolsó napjairól + A dicsőség leszáll - Regény a Föld utolsó napjairól ( 3 kötet )
Friedrich Dürrematt Pinter Eugene O'Neill Sean O' Casey Samuel Beckett Arthur C. Miller: 6 db Drámák könyvek:Dürrenmatt-DrámákI-II,Pinter-Drámák,O'Neill -Drámák I-II,O'casey-Drámák,Beckett-Drámák,Miller-Drámák
Szerb Antal Robert Louis Stevenson Jorge Amado Emmanuil Roidisz Jane Austen: 5 db Kriterion könyv:A Pedragon-legenda,Dr Jekyll és Mr.Hyde különös esete,A vén tengerész,Johanna nőpápa,Meggyőző érve
Kaffka Margit: 2 db Kaffka Margit könyv (Olcsó könyvtár) : Két nyár, Színek és Évek
Anne Rice: Lasher (A Mayfair-boszorkányok élete II.)
3db humoros könyv: Amit az orrszarvúkról feltétlenül tudni kell + Amit a tigrisekről feltétlenül tudni kell + Amit a kengurukról feltétlenül tudni kell
Földi Pál: 4 db Földi Pál könyv:A világtörténelem nagy csatái- Kezdetektől a 18. századig,A Waffen SS története,A Barbarossa hadm,
Paulo Coelho: A győztes egyedül van + A zarándoklat- Egy mágus naplója + Veronika meg akar halni ( 3 kötet )
Alistair MacLean: Alistair Maclean könyvek 5 db egyben : Zsilip,Kémek a sasfészekben,Csapda,Halál a Forma-1-en,Medve-sziget,
H. Rider Haggard: 3 db könyv:Cleopatra,Kleopátra szerelmei,Egyiptomi álmoskönyv
Anne Rice: Lasher, A Mayfair-boszorkányok élete II.
Grimm Rajzolta: Haui József - Bakai Piroska: Jancsi és Juliska + Hamupipőke (2 mese / 2 könyv)
Madocsai László (összeállította): Irodalmi szöveggyűjtemény a középiskolák IV. osztálya számára 1-2. kötet (8. kiadás)
Claire Kenneth: 2 db könyv, Minden tavasz véget ér, Szerelemről szó sem volt…
Moldova György: 2 db könyv, Sötét angyal, A szent tehén
Bókay János: 2 db könyv, Egy rózsaszál szebben beszél, Bohémek és pillangók
Anne Rice: Memnoch a Sátán - Vámpírkrónikák V.
Szilvási Lajos: 2 db könyv, Ördög a falon, Egymás szemében
Szilvási Lajos: 2 db könyv, Karácsony, Lélekharang
Szilvási Lajos: 2 db könyv, Kipárnázott laloda, A néma
Szilvási Lajos: 2 db könyv, Ott fenn a hegyen, És mégis őrizetlenül
2 db A Világirodalom Remekei, Az ezeregyéjszaka meséi, Énekek éneke
2 db A Világirodalom Remekei, Antoine De Saint-Exupéry: Éjszakai repülés, Boleslaw Prus: A fáraó
2 db A Világirodalom Remekei, Victor Hugo: Kilencvenhárom, Makszim Gorkij: Gyermekkorom
2 db A Világirodalom Remekei, Pokolraszállás, Sinclair Lewis: Arrowsmith
2 db A Világirodalom Remekei, Ilf-Petrov: Aranyborjú, H. G. Wells: A bűvös bolt
2 db A Világirodalom Remekei, Gustave Flaubert: Bovaryné, Jorge Amado: Gabriela-Szegfű és fahéj
2 db A Világirodalom Remekei, Aragon: A bázeli harangok, Lakoma A görög-latin próza mesterei
Orosz remekírók sorozatból 7 kötet
2 db Világirodalom Remekei, Robert Louis Stevenson: Öngyilkosok klubja, Dosztojevszkij: A szelíd teremtés
2 db Világirodalom Remekei regény, Panait Istrati: Kyra Kyralina négy regény, Franz Werfel:A Musza Dagh negyven napja I-II.
"Graham Greene: 5 db Graham Green: Brightoni szikla,Gyógyulás,Titkos megbízatás;A kezdet és a vég,Az Isztambuli vonat,"
Graham Greene: 3 db. Graham Greene regény: Az emberi tényező,Merénylet,A csendes Amerikai
Jack London: 2 db Jack London mű : Martin Éden - Az éneklő kutya
Alberto Moravia: 4 db Moravia könyv: Egy asszony meg a lánya + A Római lány + A figyelem + A leselkedő
9 db Magyarország felfedezése:Erdőkerülőben,Erdőháton,Nyíren,Ez elment vadászni,Vizek könyve,Királynék városa
P. D. James: 3 db P. D. James könyv : Takard el az arcát+Fehérköpenyes halál+A hulla a csónakon érkezett
Horia Tecuceanu: 2 db könyv:Az Anda-akció+D-237
Falus György: 3 db Falus György:A néma dosszié, Leszámolás,A katamarán akció
Manfred von Ardeenne Barabás Tibor (szerk.) J. Tarle Jadwiga Dackiewicz Octave Aubry: 5 db Napóleon könyv:Napóleon,A sasfiók,Napóleon foglya,Napóleon,Napóleon magánélete
Jakob és Wilhelm Grimm: A Grimm testvérek válogatott meséi
Tiszai Erzsébet: The fox and the horse - A róka meg a ló (Plays in two languages - Játékok két nyelven)
Rühl Lajos: Csillagászati navigáció 2
J. A. Williamson: Cook and the opening of the Pacific
Valtorta Mária: Mária Élete 1-15. szám. - (Ritka kanadai kiadás!)
K. C. Wheare: Abraham Lincoln and the United States
2 db ezotéria könyv ( együtt ) 1. Parapszichológia spiritualitás 2009/3. és 2010/1. számok
2 db könyv, Fekete Pál:Az utolsó szó jogán, Borbándi Gyula: A magyar népi mozgalom
2 db könyv, Remarque: A diadalív árnyékában, Borisz Paszternak: Zsivago doktor
Dave Eggers: A Hologram for the King
J. Kenner: Kínzó vágy + Őrült vágy
André Salmon - Robert Payne: Modigliani szenvedélyes élete + Caravaggio élete (2 mű)
Teubners Schuleraugaben - Herodot - text A
T. Geidor: Moscow
"Reader's Digest Válogatás: 3 db Reader's Digest extra: Elveszett holnap; A francia kertész; A képzeletbeli barát; Két kicsi lány kékben; A nyeregkészítő felesége; Egy éjszaka a vevőszolgálaton; A manipulátor; Varázslatos óra; Marley és mi"
Nicholas Sparks: See Me + The Longest Ride (2 kötet)
2 db John Lennon könyv:John Lennon - a zenéről, a pénzről, a hírnévről,Beatles zenei kalauz
John Updike: 2 db Updike könyv:Bízzál bennem + Gyere hozzám feleségül
Georges Fleury Winfried Nouc: 2 db kutyás könyv:Kutya történetek,Dog
Marguerite Duras Joyce Thompson Piers Paul Read: Európa zsebkönyvek( 3db):Életben maradtak,A tér,Nyáron este fél tizenegykor,Tűzpróba
"4 db a ""Mérleg"" sorozatból: :Egy angol ópiumevő vallomásai,Ismerkedés a tábornokkal,Richard Wagner szenvedése és nagysága"
3 db könyv:A nemi öröm-gyakorlati útmutató,Örömszerzés,Szerelem mesterfokon
Witold Gombrowicz: cselédlépcsőn + Transz-atlantik/Pornográfia (2 kötet)
3 db Búvár zsebkönyv: Kövületek + Ősállatok + Tengeri állatok I-II
6 db Búvár zsebkönyv:Háziállatok,Vadak,Különös állatok,Állatkerti emlősök,Halak,Madarak
3 db Egry József könyv:Egry breviárium,Egry József Badacsonyi évei,Egry József bibliográfia
Harlan Coben: 4 db Harlan Coben: Az ártatlan + Az idegen + Végakarat + Win
Dr. Franyó István: Témazáró feladatlapok biológiából 7.o. - 01032/F/1
Tasha Alexander Tom McGregor: Erzsébet: szűz királynő + Aranykor: Erzsébet királynő regénye (2 kötet)
3 db matematika könyv:Tojástánc+Törd a fejed+A hölgy vagy a tigris és egyéb logikai feladatok
"Ghimesan Antalffy Gyula Balázs Sándor Nagy László Petur László Millok Éva: 6 db Nagy emberek élete: A Himalájától a Balatonig; Bethlen Gábor a nagy fejedelem; Egyszemélyes expedíció; Joliot-Curie élete; Kegyelem az ártatlanoknak! Reng a föld Itáliában"
Harlequin: 8 db Romana Különszám, szórványszám
2 db Diákkönyvtár, Homérosz: Íliász-Odüsszeia szemelvények, Puskin: Anyegin
2 db Diákkönyvtár, Balzac: Eugénie Grandet, Puskin: Anyegin
2 db könyv, Katona József: Bánk bán, Madách Imre: Az ember tragédiája
2 db Világjárók, Tim Severin: A Brendan-expedíció, Eric de Bisschop: A Tahiti-Nui első expedíciója
Kolozsvári Grandpierre Emil: 2 db könyv, Egy házasság előtörténete, Béklyók és barátok
Bozzay Margit: 2 db könyv, A lecke vége, Kenyér és szerelem
2 db nyelvkönyv, Dr. Magyar László: Játszva németül, Dr. Bogdány Ferenc: Kevés szóval németül
Moldova György: 2 db könyv, A változások őrei, Akit a mozdony füstje megcsapott…
2 db könyv, Forró Tamás-Havas Henrik: Ki tudja, merre…, Mester Ákos: Ki ül a székbe?
2 db könyv, Charles Dickens: Twist Olivér, Mark Twain: Huckleberry Finn
John le Carré: 19DB JOHN LE CARRÉ: 1. A DELICATE TRUTH 2. A MOST WANTED MAN 3. A PERFECT SPY 4. A SMALL TOWN IN GERMANY 5. ABSOLUTE FRIENDS 6. CALL FOR THE DEAD 7. OUR GAME 8. SINGLE & SINGLE 9. SMILESY’S PEOPLE 10. THE HONORURABLE SCHOOLBOY 11. THE LITTLE DRUMMER GIRL
Polgárdy Géza: Székesfehérvár és környéke kalauza (Magyarországi útikalauzok 1.)
Bergendy Péter: 5 db Atlantisz magazin, szórványszámok
Joseph A. Phelan: Aeroplanes and Flyers of the First World War
Honvéd állatorvosok a kiegyezéstől napjainkig I-III.
Varga Katalin Kállai Nagy Krisztina Görög Júlia K. Lukáts Kató (rajz) F. Győrffy Anna (rajz): 4 db Varga Katalin: Én, te, ő + Gőgös Gúnár Gedeon + Mosó Masa mosodája + Piskóta
Mattyasovszky Jenő: Hód csapdája (Bűnügyi regény) + Hód és a háromkirályok (Bűnügyi regény)
Christine Arnothy: Romantikus regények: Szeretem az életet + Utak a boldogsághoz
Sheila Bruckner - Adeline McElfresh: Romantikus regények: A magányos angyal (Sylvie) + A doktornő szerelme (Susanne Könyvek)
Heather Graham: 2 db Heather Graham együtt: Irány a nyugat, A szürkekabátos.
Fekete István: 2 db Fekete István együtt: Kele, Vuk, Téli berek.
Orsós Anna: A romológia alapjai
Merle Robert: 2 db Robert Merle könyv ( Íme a király+Szenvedélyes szeretet )
Esther Benbassa-Aron Rodrigue: A szefárd zsidók története - Toledótól Szalonikiig
Helmut Gernsheim Alison Gernsheim: A concise history of Photography
Virágh Ferenc: A dél-alföldi radikális szegényparaszt-küzdelmek gazdasági-társadalmi háttere a századfordulón
21 DB Búvár zsebkönyv: Ősállatok, Kígyók, békák, Vadvirágok 2., Különös növények, Madarak, Kutyák, Magyar népviseletek, Halak, Háziállatok, Tengeri állatok I., Lepkék, Emberek, Híres magyar templomok, Pókok, skorpiók, Korok, bútorok,
Csaba György Schalk Gyula: 2 db Csillagjóslás ( Csillagjoslás+Planetárium csillagászat )
Megoldatlan. - Misztikus esetek, vagy mégis van megoldás, Erre sincs magyarázat. - Misztériumok a lélek, a tér és az idő világából. (2 mű együtt.)
Dr. Kulin György Szécsényi-Nagy Gábor: 2 db könyv a csillagászatról együtt: Tájékozódás a csillagos égen, Amit a csillagokról tudni kell.
Daniel Duncan Parker: 3 db kötet az Osiris Könyvek sorozatból: Zlone örökösei + A próféta + A kiválasztott
Poljakov: Read and speak (Csitaj i gavori po-angliszki)- orosz alapon
Doug Murray R. Lee Byers Carl Bowen: 3 db vámpíros regény: Vérkötelékek + Rosszabb a halálnál + A vámpír
Robert Knight Anthony Sheenard Leo Mills Eric Muldoom: 5 db Cherubion fantasy: Vérnász + A szerencse zsoldosai + Korg Polaris + Sötét angyalok + Parázs-Varázs
Szaszkóné Sin Aranka: Mezővárosi társadalom és gazdaság a 17. századi Nagykőrösön (Történeti statisztikai füzetek 8.)
Jeff Grubb Dörnyei Kálmán Jeffrey Stone R. A. Salvatore: 4 db fantasy: Testvérháború + A fekete egy + A hajnal lovagja + A negyedik mágia visszhangjai
X-Men: Az igazi mutánsok! 1992/1. Pókember barátai
Leslie L. Lawrence: 14 db Leslie L. Lawrence kötet: A maharáni arcképe, Tulpa, Miranda koporsója, A vérfarkas éjszakája, A megfojtott viking mocsara, Mau-mau, Ganésa gyémántjai, Damballa boltja, A fekete anya kígyója I-II., A vízidisznók gyöngyökről álmodnak 1-2., Thumo 1-2.
Batman - A láz 1990/12 plusz Poszter-naptár 1991
Chadeau - Mayet - Charrier - Lacoste - Merger - Huet Illusztrációk: Kinsey - Lagarde - Mérienne - Perramon - Souppart: A jövő század hajnala – A rakétahajtóműtől a géntechnikáig (Larousse Új Képes Történelem)
Szerb Antal: A királyné nyaklánca (Gyulai Líviusz rézkarcaival) + VII. Olivér (Réber László rajzaival) 2 mű
Edina Rieder: Das ABC-Haus Schülerbuch + Das ABC-Haus Arbeitsheft 1. + Das ABC-Haus Arbeitsheft 2.
Alex Frith Susan Meredith Nancy Leschnikoff (illus.) Adam Larkum: 2 db Mi történik velem? Fiú és lány kiadás
Tony Wolf Giulietta Fiore: Párnás fülű Fáni a dzsungelben + Párnás fülű Fáni a jégen + Párnás fülű Fáni fára mászik (3 kötet)
Jim Davis: 3 db Garfield Zűrkommandó 1.-3.: Baljós kezdet + Patkány Jack visszavág! + K-9 A brutál blöki
Ezio Aceti - Alberta Rotteglia: Nem a gólya hozza! + Nem a gólya hozza! (szülői kézikönyv)
Dr. Kilián József: Vasbeton szerkezetek I.
Rotzik József: Tervezési segédlet a Vízépítéstan című tárgy gyakorlati anyagának elvégzéséhez
Dancs Vera Somerset Maugham Li Jü: 3 db szerelmes könyv:Császármadarat a szultánnak+Színes fátyol+A szerelem imaszőnyege
Záhonyi Ede (szerk.): Dörmögő Dömötör XXIX. évfolyam 1. szám
3 db Stephen Paul Thomas könyv:A csend kezdete,A sárkány szolgálói,A fekete mágia szívében
Thorwald Dethlefsen Rosemary Brown: 2 db könyv:Élet az élet után - A lélek halhatatlan+Hangok a túlvilágról
Wiczián Dezső: Luther -Tanulmányok I. Luther, mint professszor
2 db Panoráma Külföldi útikönyvek, Huba László: Spanyolországi utazások, Fehérdy Iván: Montreal
Akarsz-e meggyógyulni?
Lindner László: 2 db Panoráma Külföldi városkalauzok, Rotterdam, Amszterdam
George Soros Byron Wien Krisztina Koenen: Soros on Soros: Staying Ahead of the Curve + The Crisis of Global Capitalism: Open Society Endangered (2 kötet)
Lehoczky Alfréd: A diósgyőri munkások 1943 szeptemberi béketüntetése
2 db Panoráma Külföldi városkalauzok, Pálfy József: Párizs, Ember Mária: London
2 db Panoráma útikönyvek, Pethő Tibor-Szombathy Viktor: Ausztria, Fajth Tibor: Itália
Bobrov L.-Tyerehina L. Mózes István Miklós Toró Elza: 4 db szakácskönyv együtt: A 100 legjobb egytálétel, A 100 legjobb magyar étel, A 100 legjobb falusi étel, 500 recept burgonyával.
Tennyson Alfréd: Király-Idyllek (I. Helén - II. Ginevra) - Költői beszélyek (2 mű egybekötve)
Stephen King: Carrie + Dolores (2 mű)
Leslie L. Lawrence: A vadász I-II. + Kilenc csontfarkas I-II. (2 mű 4 kötetben)
Gyulai Irén (szerk.): 3 db kötés-horgolás együtt 1975, 1977, 1978. év.
Szabó Benő Dr. Réthy László Siegescu József: Az oláhok eredetéről és polgári állásukról + Az oláh nyelv és nemzet maralakulása + A román nyelv legrégibb maradványai (egybekötve)
Állítsa helyre egészségét könnyedén! + A természet csodálatos gyógyereje (2 db)
Kiyosaki, Robert T.-Lechter, Sharon L.: Gazdag papa - Üzleti iskola - Azoknak, akik szívesen segítenek másoknak + Mielőtt feladnád az állásodat ( 2 kötet )
J. O' Barr: The Crow
Volt egyszer... a Diósgyőr-vasgyári kolónia
ismeretlen: Heavy Metal F.A.K.K. 2
A Központi Antikvárium 152. aukciója
Dr Vaskúti András: A büntetőjog általános részének vázlata
Leslie L. Lawrence: Lhászáig hosszú az út + Thumo 1-2. (A szrinpók völgyében) (2 mű 3 kötetben)
Leslie L. Lawrence: Ördög, ödög ki a házból + A Nagy Madár
Gerald G Sander: Deutsche Rechtssprache: Ein Arbeitsbuch (Uni-Taschenbücher M)
Tom Clancy: Elnöki játszma + A rettegés arénája (2 db)
Bíró György Ujváriné Antal Edit Lenkovics Barnabás: Szerződési alaptípusok + Általános tanok - (Magyar polgári jog) + Felelősségtan (Magyar polgári jog) (3 kötet 📚)
Donald F. Glut James Kahn: A Birodalom visszavág + A Jedi visszatér ( 2 kötet )
Varga Domokos Jánosi Sándor: Jó játék a fény, az árnyék + Jó játék a madzag, a drót ( 2 kötet )
The Phoenix Project: A Novel about IT, DevOps, and Helping Your Business Win
Gary Chapman: 12 dolog, amit jó lett volna tudni az esküvőm előtt + Az 5 szeretetnyelv: Egymásra hangolva - Az életre szóló szeretet titka(2 mű)
ismeretlen: Weirder Tales... A Space Opera (Tales From the Floating Vagabond)
ismeretlen: Butik 9 . - Olasz-magyar divatlap 1991. Szeptember
Guido Perocco Antonio Salvadori: CIVILTÀ DI VENEZIA Volume 2 - Il Rinascimento
Fehér M. Jenő: Középkori magyar inkvizició
Dave és Claudia Arp Dr. Ed Wheat Gloria Okes Perkins: Ketten az úton + Szerelemről minden házaspárnak (2 db)
ismeretlen: Butik 3. Olasz- Magyar divatlap 1992. Március
ismeretlen: Butik 2. Olasz -Magyar Divatlap 1992. Február
E. R. Burroughs: 7 db Tarzan kötet: Tarzan és az aranyváros + Tarzan a vadember + Tarzan a rettenetes + Tarzan visszatér + Tarzan dzsungeltörténetei + Tarzan a dzsungel ura + Tarzan és a gyémántok
Peter James Stephen White Phillip Margolin Frank Delaney Patrick Lynch Robert Goddard: 15 db a Világsikerek sorozatból: Ádáz küzdelem, Tűzvonal, Leszálló nap, Nyílt törés, Az ametisztszobrok, Egy gyilkos védelmében, Biztosított halál, Kritikus helyzet, A gyanú árnyéka, Rózsa az áldozatnak,
Gábor Eszter: Budapesti villák (A mi Budapestünk)
Szabolcs Ottó (szerk.) Szabolcs Ottó - Závodszky Géza (szerk.): 5 d a Ki kicsoda sorozatból: Ki kicsoda a világtörténelemben?, Ki kicsoa a történelemben?, Ki kicsoda a magyar történelemben? Ki kicsoda a világirodalomban?, Ki kicsoda a magyar irodalomban?
Wilbur Smith: 6 db Wilbur Smith kötet: Aranybánya, Elefántsirató, Igazi férfi, A kard hatalma, Az angyalok zokognak, Arany róka
Robin Cook: 11 db Robin Cook kötet: Mutáció, A gyötrelem éve, Halálfélelem, Járvány, Láz, Akár az isten, Halálos kockázat, Invázió, Életjel, Haláltusa, Ragály
Gabi Adam Jenny Hughes Angela Dorsey: Csillag születik + A Jelzőtűz üdülő + Gyerekrablók fogságában
Isaac Bashevis Singer: Örök szerelem + Kafka barátja (2 db)
Paul Collaer: Musikgeschichte in Bildern I. - Musictechnologie / Lieferung 1 - Ozeanien
Reinhardt, F.-Soeder, H.: Atlasz-Matematika
Kerényi Károly (szerk.): Sziget III. (B. Tanulmányok III.) (Kétnyelvű Klasszikusok)
George Grosz: Der spiesser-spiegel (I. kiadás)
Alban G. Widgery: Les grandes doctrines de l'histoire de confucius à toynbee
Bogáti Péter:: A Hóvirág másodkormányosa jelenti-(Fekete-fehér illusztrációkkal.)
Németh László: 4 mű (3 kötetben) Németh László együtt: Szerettem az igazságot 1-2, Negyven év, Horváthné meghal, Gyász.
Retró Vaillant Képregényújság egybekötve (9 db könyvben) francia nyelven
Dictionnaire de poche de la langue francaise - Larousse - Synonymes + Analogique (2 kötet)
Lee Child - Nora Roberts - Peter Mayle - Douglas Preston Lee Child - Sarah Jio - Julia Dahl - Charlotte Betts Linwood Barclay- Mark Alpert - Marie Bostwick - Patrick Taylor David Rosenfelt Nicholas Sparks Michael Ridpath: 7 db Reader's Digest válogatott könyvek
Dr. Földy József: Görög-magyar szótár a gimnáziumi olvasmányokhoz
Dr. Bilinszky Lajos: A magyar nemzeti irodalom története olvasókönyvvel / A tanító- és tanítóképző intézetek negyedik osztályának a legújabb tanterv alapján
5 db Műemlékeink együtt: A Nagykörút, A Péceli Ráday-Kastély, A Magyar Nemzeti Galéria Palotája, Savaria, A Bujáki Vár.
Vörösmarty Mihály: A merengőhöz - Anthológia Vörösmarty Mihály legszebb költeményeiből (Kner)
Receptfüzet sorozat 1-3.: Előételek, Levesek, Főételek
gr. Széchenyi István: 3 db. reprint Széchenyi mű (Magyar játékszinrül + Balatoni gőzhajózás + Hitel)
Dugonics András: A gyapjas vitézek II. kötet (I. kiadás)
Victoria Hislop - Lee Child - Alan Titchmarsh Donna Vanliere Mary Higgins Clark C. J. Sansom Lee Child - Jill Mansell - James Twining - Richard Paul Evans Robert Crais, Sheila Roberters, W illiam Kent Krue David Baldacci: 7 db Reader's Digest válogatott könyvek
A Amante do Governador
Daniel Silva: A marcha
Jules Verne: Grant Kapitány Gyermekei 2. kötet
"Rosamund Bell Bulla András: 2 db könyv ""jóga"" témában: Egyszerű jógagyakorlatok + Jógaiskola ""A"""
Reischl, F.-Kasimir, L.: Das Buch von der schönen Stadt Salzburg (dedikált)
Ország Lili grafikáiból rendezett kiállítás a diósgyőri vár rondellájában 1972. július 22 - augusztus 30.
Debreczeni József Paul Lendvai Dr. Kende Péter: Az Új Miniszterelnök + Az eltékozolt ország + A Viktor (3 kötet)
James D. Redington: Vallabhacarya on the Love Games of Krsna
Kerékgyártó István: 4 db FOTO együtt: Székely Aladár, Martsa Alajos, Vajda Ernő, Koffán Károly.
Kőszeghy József: A városok tisztogatásáról és a városi hulladékok kezeléséről (különös tekintettel Nagyvárad város szükségleteire)
Óhidi Légmán Lothár: A vezetőgépész (gépelt kézirat)
Williem Shakespeare: A Midsummer Night's Dream
France, Tan: Naturally Tan - A Memoir
F. Forsyth Martha Tailor Robin Cook Sidney Sheldon Joseph R. Garber Goliszek Andrew: 35 db szórakoztató irodalmi kötet: Odessa ügyirat, Éhség, Ragály, Haláltusa, Sokk, Álarc nélkül, A halál orvosa, Szfinx, Végzetes megoldás, Vér, Halálos kockázat, Kóma, Méreg, Mutáció, A negyedik jegyzőkönyv, A háború kutyái, Összeesküvők
Clair Vilmos: Magyar párbajok I-II. (434-1866, 1867-1923) - Nemzeti irodalmunk mesterei.
M. J. Quintana: Vidas de Espanoles Célebres
Joseph F. Kett: The Pursuit of Knowledge Under Difficultiesw - From Self-Improvement to Adult Education in America, 1750-1990
1000 kérdés 1000 válasz + 1000 kérdés 1000 válasz a természetről + 1000 kérdés 1000 válasz az állatokról
A. Domínguez Ortiz: Crisis y Decadencia de la Espana de los Austrias
Madame d' Aulnoy: Deux Contes de Fées (Két tündérmese francia nyelven)
Rejtő Jenő: Pipacs a fenegyerek - Minden jó, ha vége van (képregény)
Záhonyi Ede Dr. Láng Péter(lektor): A magyar úttörősajtó három évtizede 1946-1976 (Tapasztalatcsere)
Michael S. Roth: Freud - Conflict and Culture
Kókai Dávid Csányi Tamás: Új lebonyolítási formák a testnevelésben és az iskolai sportban
Gilbert Stone: A History of Labour
Stephen King: Cujo + A rémkoppantók
Laurell K. Hamilton: A kárhozottak cirkusza + Véres csontok (Anita Blake, a vámpírvadász 3, 5) (2 db)
Laurell K. Hamilton: Anita Blake, vámpírvadász 1-27. + 8,5 /32 db kötet/ (Bűnös vágyak, A nevető holttest, Telihold kávézó, Gyilkos tánc, Égő áldozatok, Sápadt Hold, Obszidián Pillangó, A Harlekin, Fekete vér, Fogat fogért, Végzetes flört, Ezüstgolyó, Tigrisvadászat, Micah...
Merkely Béla Becker Dávid: Szív- és érgyógyászat 1.
Fraknó V. - Fógel J.- Gulyás P. - Hoffmann E.: Bibliotheca Corvina - Mátyás király budai könyvtára
SZERZŐ Bársony István GRAFIKUS Neogrády Antal: Csend (Első kiadás. Neogrády Antal fekete-fehér illusztrációi díszítik a könyvet.)
Ben H. Winters: Az utolsó nyomozó 1-3. (Gyilkosság világvége előtt, Végső ígéretek, Az igazság határán)
'twas ever thus - A Selection of Eastern Canadian Folk Art
Dan Wells: John Cleaver 1-6. (Nem vagyok sorozatgyilkos, Szörnyeteg úr, Nem akarlak megölni, Az ördög egyetlen barátja, Csak a holttesteden át, Már nincs vesztenivalód)
5 db Cartoon Network Magazin - 2007/7. + 2007/9. + 2008/1. + 2008/8. + 2009/1.
Marina Gyacsenko Szergej Gyacsenko: Metamorfózis 1-3. (Alekszandra és a Teremtés növendékei, Arszen és a játék hatalma, Andrej és a Föld zarándokai)
Dan Sperber: Explaining Culture - A naturalistic approach
Indrek Hargla: Melchior, a patikárius 1-4.
Rejtő Jenő: A megkerült cirkáló (képregény)
Jeffrey C. Alexander: The meanings of social life - A cultural sociology
Edward J. Larson: Summer for the Gods - The scopes trial and America's continuing debate over science and religion
Lajos Mari-Hemző Károly: 2 db szakácskönyv, 99 ünnepi étel, 99 saláta
Siklósi Norbert: 5 db Divat album együtt: Tavasz-nyár, Ősz-tél.
szerk: Szekeres József: A színpadi alak problémája : az Alekszej Popov vezetése alatt álló rendezői laboratórium anyagából
Világ Ifjúsága 1958, 1959, 1960, 1961. teljes évfolyamok 1-12. számok - 4 évfolyam egybekötve.
Cenner Lajos: A Szent Jobb, vagyis: Az I. Apostoli király dicsőséges Szent Jobb kezének története
Péczely Piroska: 2 db Műemlékeink füzet ( együtt ) A keszthelyi Festetics Kastély
szerk: Szekeres József: Rendezés és korszerűség (Vita a rendezésről II.)
Incze Sándor (szerk): Színházi Élet 1935/1.szám
Nemerkényi Antal Galácz András Miczek György Vojnits András Juhász Árpád Lerner János: Kontinensről kontinensre 1-6. (Európa, Afrika, Ázsia, Észak-Amerika, Dél-Amerika, Ausztrália-Óceánia) / CD nélkül
Téglás János (Szerk.): A vádlott: Babits Mihály - Dokumentumok, 1915-1920 (Téglás János által dedikált)
Efrájim Kishon (Kishont Ferenc): Hogy volt? + A zanyja Krausz + Veszett ernyő nyele + Az eszed tokja! (4 mű)
Polgár Judit: Sakkjátszótér 1. - kalandozás a sakk táblán
Szerk.: Tárkányi B. József: Lelki manna
Erich Kästner: Három ember a hóban + Az eltűnt miniatűr (2 mű)
Mikszáth Kálmán: A két koldusdiák - A Mikszáth-jubileum története (Mikszáth Kálmán munkái 31-32)- egy kötetben
Dr. Halmi János: A teakeverékek
Dr. Palágyi Jolanda Dr. Franz Wagner: Gyógyító zónák + Reflexzóna-masszázs mindenkinek (2 mű)
Bill Gunston: The Encyclopedia of the World's Combat Aircraft - A technical directory of major warplanes from World War 1 to the present day
Szerk: Vargyas Lajos: Népdaltípusok 3 ( I-II.)
Trethon Judit (szerk. és vál.): 4 db a világ leg.. sorozatból ( együtt ) 1. A világ legpechesebb emberei, 2. A világ legnagyobb kísértetei, 3. A világ legbrutálisabb gyilkosai, 4. A világ legnagyobb szex gyilkosai
Szerk:Viga Gyula: Fejezetek a Bükk-vidék népi kultúrájából
Cser Ferencné: 2 db Szabás varrás együtt.
Ray Bonds: Modern Fighting Aircraft - F-4 Phantom II (Aviation Fact File) (modern harci repülőgépek)
Bernard Fitzsimons (editor): Modern Fighting Aircraft B-1B (Aviation Fact File) (modern harci repülőgépek)
Szerk:Viga Gyula: Néprajzi látóhatár VI.évfolyam 1997.1-4.szám
Bernard Fitzsimons (editor): Modern Fighting Aircraft F-14 Tomcat (Aviation Fact File) (modern harci repülőgépek)
Mohás Lívia Bácskai Júlia Popper Péter Balogh Béla Dr. Ranschburg Jenő Tringer László Rihmer Zoltán Lux Elvira Vekerdy Tamás Váradi Tibor Domján László Dr. Eisler Olga Fischer Eszter Baktay Miklós Baktay Zelka Rambala Éva: 20db pszichológia kötet: Felcserélt szerepek+ Mit tudsz önmagadról?+ Együttélősdi+ Mit tehetünk magunkért?+ Nők a harmadik évezredben+ Az én....és a másik+ Rosszkedv, szomorúság, depresszió+ Szexkontroll+ Sorsdöntő találkozások+ Félelem, hit, gyógyulás
Thuróczy Gergely: A megtalált tragédia. Rejtő Jenő emlékére
Molnár Pál: Hogy lehet a tyuktenyésztés a falu életének könnyítője? (Az Alsódunántuli Mezőgazdasági Kamara Kiadványai 3. szám - 1931.)
Jim Goodall: F-117 Stealth in action
Dr. Gyökössy Endre: Bevezetés a paraklétikus lelkigondozásba
Stefanik Pál (szerk): RádióTechnika 1966. teljes évfolyam - 1-12. számonként.
Hans Halberstadt: Wing 8 - Red Star Fighters & Ground Attack
Sziágy György: Kinn vagyok a viccből
Szabóné Debreceni Erzsébet-Veres László: Kontinensek Élővilága - 8 db - Ausztrália, Tengerek, vizek, Észak-Amerika, Afrika, Ázsia, Európa, Sarkvidékek, Dél-Amerika
Dr. Csongrádi Jenőné: A Tihanyi-félsziget a XV-XVII. század térképein
Cynthia Parker: 2 db Cynthia Parker együtt: Bizalom, Szóbeszéd.
Richard Gordon Efrájim Kishon(Kishont Ferenc) Giuseppe Berto Gerald Durrell: 5 db szórakoztató irodalmi kötet: A halak jelleme, Istenek kertje, Ó, Serafina!, A zanyja Krausz, Miből lesz az orvosdoktor?
Bán Mór: Hunyadi 1-5. (A hajnalcsillag fénye + Az üstökös lángja + A csillagösvény hídja + A hadak villáma + A mennydörgés kapuja)
Erdő Péter Kuzmányi István Simon András Csengei Ágota Ferenczi Andrea RÓLA SZÓL Hegedűs Endre Rév Lívia Marton Árpád: 4 db a Miért hiszek? sorozatból: Hitem: Kegyelem, Istenről beszélő vonalak, Lelkem tele van szép hangokkal, Ő muzsikál rajtam keresztül
Virányi Péter: A háború sodrásában Európa, 1944–1945
Marina Schories Sigrid Hennke: Így készül az indián copf - Így készül az indián fonat (2 mű egy kötetben)
Dr. Sztrilich Pál: Táborozási menetrend - Táborelőkészítő I.
Dr. Weninger Antal: A jó egészség kincseskönyve (Dedikált)
Réti László: Európa halála - Mit adunk fel a túlélésért? (Ulpius Baráti Kör)
Blanka Lipinska: 365 nap trilógia 2. és 3. kötete (Az a nap + Még 365 nap)
Scott Westerfeld: Csúfok + Szépek (2 kötet)
"C. J. Cherryh Andre Norton Robert Silvenberg Mickey Zucker Reichert Elizabeth Forrest: Phoenix Fantasy 1.-6.: Phoenix tűz; Az istenölő; Éjszárnyak, Boszorkányvilág; Ivrel kapuja; Shiuan kútja"
J. M. Barrie Eric (rajzolta) Kincaid: Peter Pan (finn) (Kirjalito kiadó)
Kecskeméthy Emil Barna József Gál Mihály: 3 db Szakközépiskolai tankönyv: Távírótechnika és adatátvitel + Távbeszélőtechnika I-II.
Pintér István Ferenczy Pál Bali József: Hírközléselmélet + Mikrohullámú analóg hírközlés + Vezetéknélküli híradástechnika II. (3 kötet)
Wolfgang Söll Jörg-Hagen Kirchner J.G. Lehmann Reinhard Birchel: Digitális tárak + Diódák és tranzisztorok + Számláló áramkörök (3 kötet)
Jessica Knoll: Kedvenc nővér + Szerencse lánya (2 kötet)
Burda: 1 db Burda magazin
Almásy László: A Csepel Diesel hathengeres motorok kezelési és karbantartási utmutatója (K-37273)
Szigligeti Ede: Az uj világ-eredeti vigjáték 3 felvonásban
Nemere István: 6 darab Nemere István regény: A sötétség határán - Holnap már késő - Londonba nem indul vonat - Csak kétszer halhatsz meg - Ha eljutunk Endorába - Szivárványharcos
Trethon Judit: 4 db a világ leg.. sorozatból ( együtt ) 1. A világ legördögibb tengerei, 2. A világ legnagyobb felderítetlen bűnügyei, 3. A világ leghíresebb UFO-dossziéi 3., 4. A világ leghíresebb antikrisztusai
Nemere István: 3 db Nemere István könyv: Hajnal a Trendalon - A rejtélyes elődök/A világűr vonzásában - Kondorok ellen
Panoráma útikönyv - 2 kötet - Szlovákiai utazások - Csehországi utazások
Dr. Barna Bálint: A békéscsabai Vásárhelyi Pál Út-, híd- és vízműépítési Technikum évkönyve az 1964-65. tanévről az iskola fennállásának 15. évében
H. Örkényi Ilona: A tarcali káplán sírhantja - Szerednyei János hősies életáldozata / 1000 nap a Gulágon (Saját képpel)
Dr. Földessy János: A magyar futball és a Magyar Labdarúgók Szövetsége 1897-1901-1925
Moldova György: 5 db Moldova György regény ( együtt ) 1. Magyar atom, 2. Ég a Duna ! - Riport Bős-Nagymarosról , 3. A kalózok szeretője, 4. A mocsári hajós, 5. Akit a mozdony füstje megcsapott
Moldova György: 3 db Moldova György regény ( együtt ) 1. Európa hátsó udvara I-II. kötet, 2. A tékozló koldus 1-3. kötet, 3. Kádár János I-II. kötet
Dr. Rácz Fodor Benő: A pszichológiai-didaktikai rendszerekben lejátszódó néhány sztochasztikus folyamat kibernetikai modellezése- Kandidátusi értekezés - Juhász Gyula Tanárképző főiskola Szeged 1980
Széchenyi Zsigmond: 5 db Széchenyi Zsigmond vadászati könyv ( együtt ) 1. Ünnepnapok II. rész , 2. Csui!...3. Alaszkában vadásztam, 4. Afrikai tábortüzek, 5. Nahar
Telek Gábor Bessenyey Krisztina: WRC Nagykönyv - Ralivilágbajnokság 2008/2009 + WRC Nagykönyv - Ralivilágbajnokság 2009/2010 ( 2 kötet )
Germanus Gyula: 2 db Germanus Gyula útikönyv ( együtt ) 1. Kelet varázsa, 2. Gondolatok Gül Baba sírjánál
Hines, Faith-Brown, Pam Bruce Lansky Arthur Bloch Gálik Péter: 6 db Murphy könyv ( együtt ) 1. Diák Murphy, 2. Murphy szabálysértési törvénykönyve..., 3. Murphy 2. tövénykönyve a nőkről, avagy a romlás romlása, 4. Murphy törvénykönyve, avagy miért romlik el .. 5. A Murphy szülők törvénykönyve, 6. Murphy (kis)asszony.
Szabó István: A magyarság életrajza-SZERKESZTŐ Mérey Zsoltné (Saját képpel)
Shirley MacLaine: Találd meg önmagad : 9. New age-új kor - találkozás a belső lényeddel,Furcsa jelenségek,Titkos tanok sorozat 1.-a kedvező pillanat (saját képpel)
Christine Recht: Konyhakerti fűszernövények az ablakban, az erkélyen és a kertben
Russel Shorto: Amsterdam : A History of the World's Most Liberal City
Nora Roberts: A mama albérlője/Még egyszer, érzéssel - Veszélyes kanyar-A jég leánya - Édes bosszú, (saját képpel) 4db
"Csiffáry Gabriella Szerk.: Száraz Miklós György: Régi magyar fürdővilág (Saját képpel) (Tisztálkodás Európában; Fürdőink a régi századfordulón; Magyarországn fürdőkultúrája a régmúltban)"
Márai Sándor: 8 db Márai Sándor mű: Író esőköpenyben + A forradalom előérzett + Válás Budán + Vasárnapi krónika + Idegen emberek + Szabadulás + Jób ...és a könyve + A négy évszak
Leslie L. Lawrence: Holdanyó fényes arca + A gonosz és a fekete hercegnő (2 mű)
Viktor szerk. Récsei: A sopronmegyei régészeti társulat első évkönyve
Lőrinc L. László: A gonosz és a fekete hertcegnő,Halálkiáltók,Damballa botja,Kegyetlen csillagok,A kicsik,A nagy mészárlás. (saját képpel) 6db
Balla Terézia B. Kovács István Felhősné Csiszár Sarolta Szabóné Hegedűs Gyöngyi P. Szalay Emőke Szaszák Malvin: XXIII. Szlovákiai Református Keresztyén Egyház IX. - Gömöri Református Egyházmegye III.
vitéz Rédei Gerő (összeáll.): Fordításgyűjtemény a latin klasszikusokból (kézirat gyanánt)
Balla Terézia B. Kovács István Felhősné Csiszár Sarolta Szabóné Hegedűs Gyöngyi P. Szalay Emőke Sápy Szilvia Szaszák Malvin: Szlovákiai Református Keresztyén Egyház II. - X. Zempléni Református Egyházmegye I.
Balla Terézia B. Kovács István Felhősné Csiszár Sarolta Szabóné Hegedűs Gyöngyi P. Szalay Emőke Szaszák Malvin: Szlovákiai Református Keresztyén Egyház VIII. - XXII. Gömöri Református Egyházmegye II.
Rédey Miklós: A nyomozási eljárás nehézségei (reprint 1901)
Márai Sándor: 4 db Márai Sándor mű: Műsoron kívül + Lucrétia fia + Kassai őrjárat + San Gennaro vére
Török András: A Lánchíd mai fénytörésben
John Lukacs: Demokrácia és populizmus + Évek... (2 db)
J.B. Beer: The Achievement of E. M. Forster
Mezei Elmira: Paleolit sütemények + Paleolit orvoslás - Számolj le a betegségekkel! ( 2 kötet )
P. Szalay Emőke: Úrasztali és keresztelőedények a Tiszáninneni Református Egyházkerület Zempléni Egyházmegye gyülekezeteiben
Nyulász Péter: A fürdők réme (Színes illusztrációkkal, saját képpel)
Szendi Gábor: Paleolit táplálkozás és korunk betegségei + Paleolit táplálkozás ( 2 kötet )
"Amélie Nothomb Ford.: Bognár Róbert: A gyilkos higiéniája (Lélektani regény; Saját képpel)"
Balla Terézia B. Kovács István Felhősné Csiszár Sarolta Szabóné Hegedűs Gyöngyi P. Szalay Emőke: XXVII. Szlovákiai Református Keresztyén Egyház X. - Barsi Református Egyházmegye I.
Aldous Huxley: Nyár a kastélyban + Pont és ellenpont ( 2 kötet )
James Redfield: Isten és a fejlődő világegyetem
Balla Terézia B. Kovács István Felhősné Csiszár Sarolta Szabóné Hegedűs Gyöngyi P. Szalay Emőke: XXVIII. Szlovákiai Református Keresztyén Egyház XI. - Barsi Református Egyházmegye II.
Juliette Benzoni: A firenzei lány
2db krimi - Éric Giacometti-Jacques Ravenne: A Casanova-összeesküvés + Dan Brown: A Da Vinci-kód
Chris Hunt: A futball képes enciklopédiája-A KEZDETEKTŐL NAPJAINKIG (Saját képpel, színes illusztrációkkal)
Ébli Gábor: Találkozások - Encounters - Rencontres (Válogatás a Szöllősi-Nagy - Nemes gyűjtemény fotóanyagából) - Foto 01
"Szerk.: Berényi Gábor; Babits Antal Ford.: Seleanu Magdaléna; Szabó Veronika; Pór Gábor Graf.: Magén István: A drágakő - PÉLDÁZATOK, ELBESZÉLÉSEK, MESÉK AZ ŐSI ZSIDÓ HAGYOMÁNYOK ALAPJÁN (Saját képpel) (Szentírás-magyarázatok a Midrásban; Salamon király bölcsességei; Talmudi példázatok...)"
Szász Károly: A világirodalom nagy époszai II.
Ujvári István: Kis Váci Matekfüzetek 5 db
"5 db Útikalandok könyv: Pénzes Bethlen - Hálóval a tengeren; Usztyijev - Tűzhányót találtunk; Barát Endre - Szirtek és csillagok; Földes A. - Női szemmel hat országról; Brian W. Aldiss - Amíg világ a világ"
Jack Higgins: A sas leszállt + Widsor akció (2 mű)
Alexandra Ripley: Scarlett-MARGARET MITCHELL ELFÚJTA A SZÉL CÍMŰ REGÉNYÉNEK FOLYTATÁSA (Saját képpel)
J. és G. Reeves- Stevens: A leszámolás napja- Alien nation 1
Gádoros Lajos: A lakás berendezése és méretezése-SZERKESZTŐ Hornicsek László (Saját képpel)
Stefan Niemayer: II. világháborús könyvcsomag 5 db
Vámos Miklós: Utazások Erotikában-KI A FRANC AZ A GOETHE? (Saját képpel)
"Rónaszegi Miklós: 3 db Kartal könyv: Rónaszegi Miklós - A rettenetes Kartal; Kartal visszatér; Kartal kalandos esküvője"
"Mág Bertalan: 6 db Mág Bertalan könyv: Az utolsó nyomozás; A színésznő halála; Éjszakai kirándulás; Egy nyomozó naplójából; Öt méregfiola; A halál árnyékában"
Ree Drummond Cecilia Ahern Michael Kumpfmüller: Tűsarkúban a prérin + Bennem élsz + Az élet gyönyörűsége (3 mű)
Georges Simenon: Maigret aggályai + Maigret és a padon üldögélő ember ( 2 kötet )
A kultúra lovagrendje évkönyve 2014
A kultúra lovagrendje évkönyve 2017
Magyar Iparművészet XLVII. Évfolyam 1944. 1-8. sz.
Erlend Loe: Doppler, az utak királya + Doppler ( 2 kötet )
Fejős Éva: 9db Fejős Éva regény egyben: Cuba Libre+ A mexikói+ Eper reggelire+ Csajok+ Bangkok, tranzit+ Hotel Bali+ Karácsony New Yorkban+ Helló, London+ Dalma
Bárány Tamás Palotai Boris Moldova György: 3 db Szépirodalmi zsebkönyvtár: Gázlámpák alatt + Zöld dió + A bíró
P. L. Sulitzer Dick Francis Linwood Barclay John Hart Michael Ridpath Lincoln Child Peter James Phillip Margolin Greg Iles: 12 db a Viágsikerek sorozatból, könyvcsomag: A gyanú árnyéka+ A zsoké halála+ Búcsú nélkül+ Elveszett remény+ Veszélyes futam+ A múlt fogságában+ Félelem a sötéttől+ Olvadáspont+ Jégbe zárt félelem+ Tökéletes emberek+ Rózsa az áldozatnak+ Harmadik fokozat
4 db. Végeselem-módszer kötet (Alkalmazása lemez- és héjszerkezetekre + Matematikai alapjai + Vegyes analitikus eljárásai + Egyszerű elemei és elemcsaládjai)
A kultúra világa (6 db-os könyvcsomag)
Agatha Christie Alex Joe Rex Stout Erle Stanley Gardner: 6 db Fekete könyvek krimi: A rettegő örökösök esete + Nyílt kártyákkal + Egy marék rozs + A vörös doboz + A halál beszél helyettem + Temetni veszélyes
Sajátos megoldások az óvodai gyakorlatban / Waldorf-szellemű személyiségközpontú óvodai nevelés Sárospatakon, a III. sz. Óvodában /
Kilián István Dobrossy István (szerk.): Szűcs Sámuel naplói 1. (1835-1864)
P. Howard (Rejtő Jenő) R. Chandler: 5 db Albatrosz könyvek: Asszony a tóban + Egy bolond száz bajt csinál + A három testőr Afrikában + Vesztegzár a Grand Hotelben + Csontbrigád
Inge Pollack Dunai Péter Cziráki Péter Sugár András Csák Elemér Füszter Ildikó Darabos Erzsébet: 7 db az Ország-Világ sorozatból: Neptun tenyerén + Az új Líbiában + Jenyiszej-ország + Angolai tükör + Két Amerika között + Százezer kilométer Vietnamban + Gyere az indiánok közé
John Witman: 2 db 24 Declassified krimi: Vétójog + A pokolkapu-hadművelet
Faller Jenő: Római duzzasztó és kőbánya Veszprém vármegyében - A Vasi Szemle különnyomata (1939. VI. évf. 5-6.sz.)
Szabó Ferenc (szerk): 5 db a Diákkönyvtár c. sorozatból: AZ ember tragédiája + Tót atyafiak - A jó palócok + Az apostol - A helység kalapácsa - Lúdas Matyi + Hamlet - Szentivánéji álom - Julius Caesar + A noszty fiú esete Tóth Marival
Kechkeméthi Pethes László dr.: A Szarmát-Alföld történelme és néprajza: Szovjet-Oroszország feldarabolása
Hemző Károly Lajos Mari: 15 db kötet a 99 étel 33 színes ételfotóval sorozatból: Leves, Saláta, Ünnepi étel, Előétel, Vad- és halétel, Zöldségtál, Pizza és tészta, Krumplis étel, Sajt- és tojásétel, Gyümölcsös édesség, Körítés és főzelék, Egytálétel, Sütemény és torta
Naményi József: Fél évszázad krónikája - Ötven éves a Magyar Kajak-Kenu Szövetség + Kajakos alakok
Ómolnár Miklós: Torgyán - a kapuk előtt
Colleen Hoover: Hopeless - Reménytelen + It Starts With Us - Velünk kezdődik - (2 mű)
dr. Bónis György dr. Degré Alajos dr. Varga Endre: A magyar bírósági szervezet és perjog története
O. Nagy Gábor: Magyar szólások és közmondások (O. Nagy)
Jacek Debicki-J.F. Favre-D. Grünewald-A.F. Pimentel Szerkesztette: Kasza T. Márta: A művészet története - Festészet, szobrászat, építészet
O. Nagy Gábor: Mi fán terem?
George R. R. Martin: 4 db Game of Thrones: A Song of Ice and Fire (1) + A Clash of Kings (2) + A Feast for Crows (4) + A Dance with Dragons (5)
Raymond E. Feist, Janny Wurts: A birodalom szolgálója I. kötet
Tom Clancy: Patriot Games + Clear and Present Danger (2 kötet)
Moldova György: 3 db Moldova György könyv: Sötét angyal + A harmadik majom + Ésszel fél az ember
Kuntner Mária Véghelyi Péter Szily Ernő (szerk.): Magyar-Német orvosi szótár + Német-Magyar orvosi szótár (2 kötet)
Paul Hauck: 2 db pszichológia könyv ( együtt ) 1. Fő a nyugalom! - Hogyan küzdjük le frusztrációnkat és dühünket? 2. Föl a fejjel !
Mattyasovszky Jenő: 3 db Hód krimi: Hód és a szerelem hóhérai + Hód és a lábon járó őrület + Hód fogságban, avagy egy szőke hölgy zokogni kezd
Ignácz Rózsa V. K. Arszenyev Udvary Gyöngyvér-Vincze Lajos Hegedűs Hubert: 4 db Világjárók kötet: Hajók-Vizek-Tengerészek + Emberek a grániton + Derszu Uzala + Utazások emlékkönyve
Erhard F. Freitag Gilda Moura: 2 db ezotéria könyv ( együtt ) 1. Kapcsolat az idegenekkel, 2. Ismerdmeg bensőd erejét- Kérdések és válaszok a pozitív gondolkodásról
O. Nagy G. Ruzsiczky É.: Magyar szinonimaszótár
M 62 Diesel mozdony utasítás I-II. kötet ( Ábrafüzet )
TOM ÉS JERRY A NAGY TÉVÉSIKER 1-3 füzet
2 kötetes arab nyelvű szótár
F. Nagy Angéla Bozóki János-Dózsa György-Tomaj Zsusza (szerk.) - Liscsinszky Béla Verő Juli-Jámbor Zsóka Tolnai Kálmán: 4 db szakácskönyv ( együtt ) 1. Konyhák, ételek, élmények, 2. Különleges ételek, 3. Zenei ki mit főz ? 4. Régi és új ízek
Tara Sivec: Csábítások és Csemegék (Csokoládéimádók 1.) + Életek és Édességek - (Csokoládéimádók 2.) + Nyűgök és nyalánkságok -(Csokoládéimádók 3..) ( 3 kötet)
"4db könnyűzenei lexikon: Tardos Péter - Rocklexikon; Sebők János-Szabó Béla (szerk.) - Könnyűzenei lexikon; Szántó Gábor - Ki kicsoda a magyar rockzenében?; Szántó Gábor - Ki kicsoda a külföldi rockzenében?;"
Drillings O''Neil: Motiváció
Mándy Iván Csukás István Erich Kästner Dékány András: 4 db Delfin könyv: S. O. S. Titanic! + A repülő osztály + Keménykalap és krumpliorr + Robin Hood
Dr. Diós István (főszerk.): Magyar katolikus lexikon I-XIV.
Somogyi Ede (szerk.): Öt nyelvű szótár (angol-német-francia-olasz-magyar) I-II.
Merlin Moore Taylor Alberto M. de Agostini: 2 db. A Magyar Földrajzi Társaság Könyvtára (A kannibálok földjén + Tíz esztendő a Tűzdöldön)
"6db mű a ""Mikszáth Kálmán munkái"" sorozatból"
gróf Festetics Rudolf: Emberevők között - Nyolcévi Csendes-óceáni hajózás a Tolna yachton (A Magyar Földrajzi Társaság Könyvtára) (kihajtható térképmelléklettel)
Swan Michael-Walter Catharine: The Cambridge English Course - Practice 1.
Vukovits Gedeon: A hajómodellezés ábécéje (Kis Technikus Könyvtár)
John M. Keynes: A béke gazdasági következményei (első magyarnyelvű kiadás)
Prohászka Ottokár összegyűjtött munkái I-XXV. (1-25.)- teljes sorozat
Ecsedy Judit Vidor Miklós: 2 db mesekönyv ( együtt ) 1. Kökörcsin, a király bolondja , 2. Nyomozom a detektívet
H. G. Wells: Az ellopott test - The Stolen Body (Három elbeszélés)
Mezei Éva: Kreatív beszédfejlesztés (Tréning 1-2-3. osztályosok számára)
Sylvia Day: Botrányos viszonyok + Idegen a férjem ( 2 kötet )
Őze Sándor: A várnai csata 1444
Ambrus Zoltán: Midás Király 1-2. kötet (Ambrus Zoltán Munkái I-II.)
Passuth László: 9 db. Passuth László kötet: Medúzafej, Tört kristálytükör, Találkoztam Esőistennel, Barlangképek, Fekete bársonyban, Emlék és folytatás, Gyilokjáró, Hétszer vágott mező I-II., Örök Hispánia
Márai Sándor Helen Exley: A világ nagy ajándék - gondolatok a szeretetről és a szerelemről + Időtlen értékek ( 2 kötet 📚 )
Abacus (Matematikai lapok10-14 éveseknek) 4. db. szórvány lapszám (2001. október + 2002. szeptember + 2002. október + 2004. január)
Hóman Bálint-Szekfű Gyula: Magyar történet I.-V. - Egységes teljes sorozat, nem reprint kiadás!
Gecse Gusztáv Viktor Farkas: 2 db Ezotérikus könyv együtt: A létezés titkai, Kérdések a vallásról.
Gróf Edelsheim Gyulai Ilona Charles Fenyvesi Ahmed Osman Michael O. Wise Guido Knopp Frederik Pohl Cornelius Ryan Edvard Radzinszkij Henry S. Landor Lovas István: 10db-os történelmi regény könyvcsomag: Becsület és kötelesség I-II+ Mikor az angyalok túljártak a világ eszén+ A Messiás háza+ Az első Messiás+ Ne féljünk Hitlertől+ Csernobil+ A leghosszabb nap+ Sztálin+ Utazás a rejtelmes Tibetben+ Visszajöttek (dedikál
Harsányi Zsolt: Szólalj, szólalj, virrasztó I-II. (Zrínyi, a költő, életének regénye) (egy kötetben)
Komáromi János: Szülőföldem szép határa + Az ősdiák + Esze Tamás, a mezitlábasok ezredese (Komáromi János munkái)
Ioannis Nicolai Révai: Antiqvitates literaturae Hungaricae vol. 1. Unicus!
Dr. S. Kocsán Katalin: A nagykanizsai kórház története - Megjelent 600 példányban
Horn Gyula: Cölöpök + Azok a kilencvenes évek (2 db)
Mirtse Áron (ford. és átdolg.): A legszebb macskák
Leo Kessler: 2DB LEO KESSLER KÖTET: 1. SS PÁNCÉLOSEZRED 2. ERŐLTETETT MENET
9 műteremből - Nine Ateliers
Peter J. Bowler: Charles Darwin - The Man and His Influence
Graham Robb: Victor Hugo - A biography
Antonio R. Damasio: The Feeling of What Happens - Body and Emotion in the Making of Consciousness
Juhász Györgyné: Feladatmegoldások és tesztek a Statisztikai módszerek és alkalmazásuk a gazdasági, üzleti elemzésekben című könyvhöz
Anne C. Rose: Victorian America and the Civil War
Cornel West: The American Evasion of Philosophy - A Genealogy of Pragmatism
The Image of Woman - A Book of Postcards
Patricia Cornwell: Holtak könyve + Postmortem + Előre megfontolt szándékkal + Ragadozó + Tűzfészek + A halál nyomában ( 6 mű)
Cynthia Parker: 3 db Cynthia Parker: Fejjel a falnak + Gyötrelmes szerelem + Szingli nők
"Cynthia Parker: 9 db Cynthia Parker: Gyötrelmes szerelem; Fejjel a falnak; Két hét luxusálom; Nem menekülsz!; Nem mind arany...; Pletyka; Szilveszteri szenvedély; Szingli nők; Varázslat"
"Martha Taylor: 7 db Martha Taylor: A megszállott; Donor; Éhség; Életben maradni; Operáció; Vér; Zöld halál"
Nora Roberts: 5 db Nora Roberts: Határtalan vágy + Pamela rózsája + Rázós futam + Sullivan asszonya + Tündérvarázs
"Jaroslav Hasek: 7 db Jaroslav Hasek: Az elhagyott latrinán; Betyárhistória; Dekameron; Lőcsei közjáték; Szemelvények a törvény keretein belül mérsékelten haladó párt történetéből; Svejk; Svejk, a derék katona a háború előtt"
Zecharia Sitchin: Az Istenek városai - A Tizenkettedik Bolygó második kötete
Tim. S. Grover: Jump Attack
Makó monográfiája 1-6. (Makó régi térképei, A makói hagyma, Makó néprajza, Makó története a kezdetektől 1849-ig, Makó története 49-től 1920-ig, Makó története 1920-tól 1944-ig)
Vanyó László szerk.: Egyházatyák beszédei I-IV.
Antal, Szerb: A Martian's Guide to Budapest
Dercsényi-Hegyi-Marosi-Takács Szerző: Dercsényi Balázs - Hegyi Gábor - Marosi Ernő - Török József: Református templomok Magyarországon + Katolikus templomok Magyarországon ( 2 kötet )
Villax Ödön: A szántóföldi kísérletezés gyakorlata
A megbocsátás gyógyító ereje
Dr. Bogyó Tamás: A korszerű kukoricanemesítés (Az amerikai heteróziskukorica és nemesítés)
marvel extra 1993/6
X-Men - 1996 /1
X-Men - 1996/5
A csodálatos pókember 1994/2
Marvel 1996/3
Sherry Gammon: Szerethetetlen (A Port Fare trilógia első része)
Marvel Extra 3. szám 1993. június
Novobáczky Iván: Egy magányos lovas (Halastól a gödörig)
Marvel Extra 1. szám 1993. február
Paul Bourget: Végzetes idyll I-III.
Magyar Államvasutak - E. 3. SZ. Utasítás csuklós rendszerű fordítókorongok kezeléséhez és fenntartásához
Lelkes Lajos Dr. Oláh Andor Dr. Győrffy Sándor Dr. Katona Edit: 4 db Biofüzetek együtt: A természetes italokról, Szerszámok, A gyógyító víz, Méreg nélkül. (2, 23, 25, 30. számok)
Magyar Államvasutak - E. 4. SZ. Utasítás billenő rendszerű fordítókorongok kezeléséhez és fenntartásához
Benjamin Breckingridge Warfield: A Biblia ihletettsége és tekintélye
Matt and Tom Oldfield: Maradona - Focihősök 5.
Victoria Holt: 5 db. Victoria Holt könyv: Királyok átka - Ellenségem a királynő - Alkonyi zöld villám - A királyné vallomása - A megtévesztett lány
Simon Leyland: A curious guide to London
Mitológiai legendák + Utazás az ókori Babilónba (2 mű)
A. Leo Oppenheim Horst Klengel: Az ókori Mezopotámia + Az ókori Szíria története és kultúrája (2 mű)
John R. Angolia: On the Field of Honor: A History of the Knight's Cross Bearers 1.
Edward O. Wilson: The Diversity of Life
Roger James Bender - Hugh Page Taylor: Uniforms, organization and History of the Waffen - SS (VOL. 3)
Roger James Bender - Hugh Page Taylor: Uniforms, organization and History of the Waffen - SS (VOL. 5)
6 db Haditechnika fiataloknak kötet: Repülőgép-hordozók + Atomtengeralattjárók + Ejtőernyős deszant + Nyílpuska, puska, géppuska + Robotrepülőgépek + Lánctalpas erődök
Latinovits Zoltán: Ködszurkáló + Emlékszem a röpülés boldogságára - Összegyűjtött írások ( 2 kötet )
28 db. kötet a Gyermek enciklopédia sorozatból / Editional Atlas kiadása /: A kézművesség, A fénykép, A társasjátékok, A sport világa, A dinoszauruszok, A vadállatok, Az erdő, A hegyek, A folyók, A tengerek és az óceánok, A gyerekek világa, Afrika,
Yliaster Daleth Neville Randall: Rejtett erők - A mágia újjászületése - Összekapcsolódás a természetfeletti erőkkel + Élet a halál után (Szellemvilág, mennyország, visszatérés) ( 2 kötet )
Jane Asher Haim Ginott dr.: 101 dolog, amit tudnom kellett volna, mielőtt gyermekem született + Szülők és gyermekek ( 2 kötet )
Heather Graham: 7 db. Heather Graham kötet: Örök szerelem, Irány a Nyugat, Édes, vad éden, Lázadó lélek, A szürkekabátos, Az ördög kedvese, A kalóz kedvese
Marcello D'Orta: Isten ingyér teremtett bennünket + Rómeó alulról jegyezte el Júliát (2 db)
Stella Rimington: Nyílt titok (A brit kémelhárítás volt főigazgatójának emlékiratai)
S. Maugham William Shakespeare - Alphonse Daudet Traven Émile Zola Arany János Roger Martin Du Gard Lev Tolsztoj Ernest Hemingway Móra Ferenc Szabó Magda Voynich: 14 db Olcsó Könyvtár + 1 db Ifjúsági Könyvtár kötet: Vihar Itália felett I., Az őz, Aranykoporsó I-II., A Kilimandzsáró hava, Anna Karenina II. + IV., Vén Európa, Toldi, Hölgyek öröme I-II., A fehér rózsa, Tarasconi tartarin, Hamlet - Szentivánéji álom
Hedwig Courths-Mahler: 4 db Hedwig Courths-Mahler könyv: Szerelem a vadonban +Árva gerlicém +Aranybilincs +Bettina asszony és a fiai.
Hedwig Courths-Mahler: 4 db Hedwig Courths-Mahler regény: Alázatos szerelem +A szép dollárhercegnő +Számkivetettek +Gonoszok és tiszták.
Vaszilij Jan Rónaszegi Miklós(szerk.) Gallyas Ferenc (ford.) Csergezán Pál (ill.) Szürke Bagoly (Archie Belaney) Baktay Ervin (ford.) Szecskó Péter (ill.) Adam Bahdaj Cakó Ferenc (ill.): Delfin könyvek könyvcsomag (3db) A jégmezők lovagja,
Hedwig Courths-Maler: 4 db Hedwig Courths-Mahler könyv: Két határon át +Más felesége +Rangon alul +A filmcsillag.
Hedwig Courths-Mahler: 4 db Hedwig Courths-Mahler regény:A varázsgyűrű +Az örökség +Griseldis álma +Két asszony.
Hedwig Courths-Mahler: 4 db Hedwig Courths-Mahler regény: Az elrabolt ereklye +Bocsáss meg, Lore! +Szívtelen mostoha +Megszenvedett boldogság.
Hedwig Courths-Mahler: 4 db Hedwig Courths-Mahler együtt: Rejtőzködő szerelem, Az eltűnt okirat, Harc a boldogságért, Veled mindhalálig.
Hedwig Courths-Mahler: 4 db Hedwig Courths-Mahler regény: Nincs visszaút +Lélektől lélekig +Siddy nászútja +Az indiai feleség.
Robert J. Sawyer: WWW 1-3. (Világtalan, Vigyázók, Végzet)
Danielle Steel: Danielle Steel könyvcsomag (4 darab) Kaleidoszkóp, Hosszú az út hazáig, Szerelmes agglegények, Keresztutak
Dr. Széchenyi István: Fülakupunktúra a gyakorlatban (Terápiás javaslatok különböző betegségek kezelésére)
P. Howard (Rejtő Jenő): Rejtő Jenő könyvcsomag (6 darab) A szőke ciklon, Az ellopott futár, Tizennény karátos autó, A megkerült cirkáló, Vesztegzár a Grand holelben-A szőke ciklon, Az elátkozott part-A három testőr Afrikában
Hedwig Courths-Mahler: 4 db Hedwig Courths-Mahler együtt: Jolande esküvője, Titkos kézfogó, A nyakék, Kaland a kastélyszállóban.
Nemere István Rónaszegi Miklós(szerk.) Kőváry György Szakonyi Csilla (szerk.) Velekei József (ill.) Tatay Sándor Csohány Kálmán (ill.): Delfin könyvek könyvcsomag (3db) A titokzatos padlás, Kapd el a tolvajt, és tartsd a szád!, Kinizsi Pál
Hedwig Courths-Mahler: 4 db Hedwig Courths-Mahler együtt: Dacolj a világgal, Titkos küldetés, Árnyékból a fényre, Nem élhetek nélküled.
Dr. Rimóczi Imre: Gombaválogató 7
Lengyel Balázs Rónaszegi Miklós(szerk.) Szecskó Tamás (Rajz.) Nemere István Leeson Robert: Delfin könyvek könyvcsomag (3db): A szebeni fiúk, A titokzatos padlás, Újra a Kincses Szigeten
Hedwig Courths-Mahler: 4 db Hedwig Courths-Mahler együtt: idegenben, A végzetes levél, Csillogó gyémántok, Sorsdöntő vallomás.
Alekszandr Polescsuk Rónaszegi Miklós(szerk.) Takács Zoltán (ill.) Robert Leeson Friedrich Gerstäcker: Delfin könyvek könyvcsomag (3db): A pergamen titka, A harmadosztályú dzsinn, Aranyláz kaliforniában
Hedwig Courths-Mahler: 4 db Hedwig Courths-Mahler együtt: A mosónő lánya, Engedj a szívedhez, Drága lányka, Gazdátlan szív.
Mary Higgins Clark: Míg alszik szép kedvesem + A hasonmás + A gonosztól megmentettél (3 db)
Friede Birkner: 4 db Friede Birkner könyv: Ötöt egy csapásra +A szerelem útvesztőin +A rózsaszín gyöngy +Az álomszép lord.
Hedwig Courths-Mahler: 3 db Hedwig Courths-Mahler együtt: Dorrit veszélyben, Csendes tó, Emelt fővel.
Raymond Chandler Thomas Harris: A gyöngy bajjal jár + A vörös sárkány (2 mű)
Jacqueline Winspear Elizabeth George Diane Mott Davidson: 3 db. krimi (Maisie Dobbs és a háborús rejtély + A nagy szabadítás + Goldy és a svédasztalos gyilkosság)
Laura Joh Rowland Paula Hawkins Robert Crais: 3 db. krimi (Gyilkos érintés + A lány a vonaton + A rettegés háza)
Oprah Winfrey Bruce D. Perry: What Happened to You? - Conversations on Trauma, Resilience, and Healing
Pilinszky János Domokos Mátyás szerk. Jelenits István (szerk.): Kráter - összegyűjtött és új versek + A mélypont ünnepélye I-II.
Dr. Szarka Zoltán: Vektoranalízis és tenzoralgebra I-II.
György Edit (Szerk.) Baltasar Gracián: A tudás kiskönyve + Az életbölcsesség kézikönyve (2 mű)
Rinehart -Hopwood: A bőregér
Edgar Wallace: A különös grófnő + Az eltűnt millió (2 mű)
2db mű: Szicília a látnivaló + Szicília (Marco Polo)
Rejtő Jenő ( P. Howard ): 4 db Rejtő Jenő (P. Howard) kötet: A fehér folt, Bradley Tamás visszaüt, A Láthatatlan Légió, A megkergült cirkáló
Gimesi-Jeli-Tasnádi-Vészits: Időfutár - A varázsfuvola-akció
4 db füzet A természettudományok elemei sorozatból / Termőföldünk Fehérjék,vércsopottok A kromoszóma Az elemek felfedezése
Körösztös György: Összeesküvés elméletek - a teljes sorozat
Fodor Sándor: Csipike, az óriás törpe - Meseregény (Csipike 1-3. - Rusz Lívia rajzaival)
Gregory Williams: Az eltűnt kalap - Topi Maci, Breki és a többiek (Muppet Show)
Varga Tamás: Az általános iskolai nevelés és oktatás terve - Tantervi útmutató Matematika 8. osztály
Welchner Antalné dr.: Matematika - Segédanyag a szöveges feladatok tanításához ( 2-4. osztály )
Kenneth Ring: A halált átélni-az életet megnyerni
Friede Birkner: 4 db Friede Birkner könyv: Felejthetetlen vakáció +Kell egy kis napfény +Urasági inas +Az ötödik kerék.
Sinkáné Papp Mária: Matematikai fejtörők - Játékosság- leleményesség logika ! ( Feladatgyűjtemény 4. osztályosknak ) + Megoldása
Hedwig Courths-Mahler: 4 db Hedwig Courths-Mahler könyv: Rögös út a boldogsághoz +Szigethercegnő +Elsikkasztott boldogság +Büszke hallgatás.
Dan Brown: Dan Brown regény: A Da Vinci-kód + Inferno + Digitális erőd (3 kötet 📚 )
Földvári Erika - Lassúné Ruskó Renáta Albertné Dr. Herbszt Mária: Tudásszintmérő feladatlapok Magyar nyelv 4/A és 4/B ( 2 db együtt )
Földvári Erika - Lassúné Ruskó Renáta Albertné Dr. Herbszt Mária: Tudásszintmérő feladatlapok Magyar nyelv 3/A és 3/B ( 2 db együtt )
Marsi Istvánné: Tudásszintmérő feladatlapok Matematika 3/A
Lawrence Sanders Ross Thomas Ken Follett Werner Toelcke A. Hailey P. Howard (Rejtő Jenő) Leslie L. Lawrence: 8 db Albatrosz könyvek: A második halálos bűn + Hoci-nesze + A hatodik parancsolat + A Modigliani-botrány + A műtét + Repülőtér + Piszkos Fred közbelép Fülig Jimmy sajnálatára + A Karvaly árnyékában
Dan Brown: Eredet + Angyalok és démonok + Inferno + Az elveszett jelkép + A Da Vinci-kód (5db)
Anne Brontё Charlotte Brontë Emily Brontë: 4 db Brontë: Agnes Grey + Jane Eyre + Shirley + Üvöltő szelek
Anne és Serge Golon: Angélique A lázadó + Szerelme + És az új világ + Az alvilág mocsarában + Megkísértése (5db)
Stahl Judit: 3 db Stahl Judit szakácskönyv: Gyors konyha + Enni jó! + Büntetlen örömök
Dr. Tolnai Orsolya: Érzékenyek szakácskönyve ...avagy bevezetés a laktóz,- glutén-, és cukormentes főzés világába
Aranykönyv - Mindennapi bölcsességünk + Aforizmák és maximák (2 db)
Ken Follett: Hat nap múlva telihold + A harmadik iker + Az ördög műve + Az ígéret földje + Egy férfi Szentpétervárról + Vadmacskák + Zérókód (7db) +
Cornel West: The American Evasion of Philosophy - A Genealogy of Pragmatism
The Image of Woman - A Book of Postcards
Patricia Cornwell: Holtak könyve + Postmortem + Előre megfontolt szándékkal + Ragadozó + Tűzfészek + A halál nyomában ( 6 mű)
Cynthia Parker: 3 db Cynthia Parker: Fejjel a falnak + Gyötrelmes szerelem + Szingli nők
"Cynthia Parker: 9 db Cynthia Parker: Gyötrelmes szerelem; Fejjel a falnak; Két hét luxusálom; Nem menekülsz!; Nem mind arany...; Pletyka; Szilveszteri szenvedély; Szingli nők; Varázslat"
"Martha Taylor: 7 db Martha Taylor: A megszállott; Donor; Éhség; Életben maradni; Operáció; Vér; Zöld halál"
Nora Roberts: 5 db Nora Roberts: Határtalan vágy + Pamela rózsája + Rázós futam + Sullivan asszonya + Tündérvarázs
"Jaroslav Hasek: 7 db Jaroslav Hasek: Az elhagyott latrinán; Betyárhistória; Dekameron; Lőcsei közjáték; Szemelvények a törvény keretein belül mérsékelten haladó párt történetéből; Svejk; Svejk, a derék katona a háború előtt"
Zecharia Sitchin: Az Istenek városai - A Tizenkettedik Bolygó második kötete
Tim. S. Grover: Jump Attack
Makó monográfiája 1-6. (Makó régi térképei, A makói hagyma, Makó néprajza, Makó története a kezdetektől 1849-ig, Makó története 49-től 1920-ig, Makó története 1920-tól 1944-ig)
Vanyó László szerk.: Egyházatyák beszédei I-IV.
Antal, Szerb: A Martian's Guide to Budapest
Dercsényi-Hegyi-Marosi-Takács Szerző: Dercsényi Balázs - Hegyi Gábor - Marosi Ernő - Török József: Református templomok Magyarországon + Katolikus templomok Magyarországon ( 2 kötet )
Villax Ödön: A szántóföldi kísérletezés gyakorlata
A megbocsátás gyógyító ereje
Dr. Bogyó Tamás: A korszerű kukoricanemesítés (Az amerikai heteróziskukorica és nemesítés)
marvel extra 1993/6
X-Men - 1996 /1
X-Men - 1996/5
A csodálatos pókember 1994/2
Marvel 1996/3
Sherry Gammon: Szerethetetlen (A Port Fare trilógia első része)
Marvel Extra 3. szám 1993. június
Novobáczky Iván: Egy magányos lovas (Halastól a gödörig)
Marvel Extra 1. szám 1993. február
Paul Bourget: Végzetes idyll I-III.
Magyar Államvasutak - E. 3. SZ. Utasítás csuklós rendszerű fordítókorongok kezeléséhez és fenntartásához
Lelkes Lajos Dr. Oláh Andor Dr. Győrffy Sándor Dr. Katona Edit: 4 db Biofüzetek együtt: A természetes italokról, Szerszámok, A gyógyító víz, Méreg nélkül. (2, 23, 25, 30. számok)
Magyar Államvasutak - E. 4. SZ. Utasítás billenő rendszerű fordítókorongok kezeléséhez és fenntartásához
Benjamin Breckingridge Warfield: A Biblia ihletettsége és tekintélye
Matt and Tom Oldfield: Maradona - Focihősök 5.
Victoria Holt: 5 db. Victoria Holt könyv: Királyok átka - Ellenségem a királynő - Alkonyi zöld villám - A királyné vallomása - A megtévesztett lány
Simon Leyland: A curious guide to London
Mitológiai legendák + Utazás az ókori Babilónba (2 mű)
A. Leo Oppenheim Horst Klengel: Az ókori Mezopotámia + Az ókori Szíria története és kultúrája (2 mű)
John R. Angolia: On the Field of Honor: A History of the Knight's Cross Bearers 1.
Edward O. Wilson: The Diversity of Life
Roger James Bender - Hugh Page Taylor: Uniforms, organization and History of the Waffen - SS (VOL. 3)
Roger James Bender - Hugh Page Taylor: Uniforms, organization and History of the Waffen - SS (VOL. 5)
6 db Haditechnika fiataloknak kötet: Repülőgép-hordozók + Atomtengeralattjárók + Ejtőernyős deszant + Nyílpuska, puska, géppuska + Robotrepülőgépek + Lánctalpas erődök
Latinovits Zoltán: Ködszurkáló + Emlékszem a röpülés boldogságára - Összegyűjtött írások ( 2 kötet )
28 db. kötet a Gyermek enciklopédia sorozatból / Editional Atlas kiadása /: A kézművesség, A fénykép, A társasjátékok, A sport világa, A dinoszauruszok, A vadállatok, Az erdő, A hegyek, A folyók, A tengerek és az óceánok, A gyerekek világa, Afrika,
Yliaster Daleth Neville Randall: Rejtett erők - A mágia újjászületése - Összekapcsolódás a természetfeletti erőkkel + Élet a halál után (Szellemvilág, mennyország, visszatérés) ( 2 kötet )
Jane Asher Haim Ginott dr.: 101 dolog, amit tudnom kellett volna, mielőtt gyermekem született + Szülők és gyermekek ( 2 kötet )
Heather Graham: 7 db. Heather Graham kötet: Örök szerelem, Irány a Nyugat, Édes, vad éden, Lázadó lélek, A szürkekabátos, Az ördög kedvese, A kalóz kedvese
Réz Kata: Orenburg-Tengiz-Magyarok a halálzónában
P. G. Wodehouse: Nyári zivatar I-II. ( 2 kötet )
José Rodrigues dos Santos: Tomás Noronha 1-10. (A 632-es kódex, Az isteni formula, A hetedik pecsét, Isten haragja, A végső titok, Az ördög keze, Salamon kulcsa, Vaticanum, Életjel, Halhatatlan)
Fjodor Mihajlovics Dosztojevszkij Fordította: Kiss Dezső: A névtelen (Nyetocska Nyezvanova) / A háziasszony (Világhírű regények)
Csikász Lajos: Anjou-lobogók alatt 0-4. /5 kötet/
Csikász Lajos: Rákóczi 1-2. (Az utolsó oroszlánkölyök, A két fejedelemasszony)
Ana Blandiana: Honnan jön a nyár? (Dina Botez rajzaival - Lendvay Éva fordítása)
Urbánszki László: A vége után I-II. (Sápadtak, Újvérűek)
Cs. Szabó Sándor: Koppány 1-2. (Koppány - A lázadó vezér / Koppány fiai)
Szép Zsolt: Kárpát Walzer 1-2. (Kárpát Walzer, Sárkányhant)
Gál Vilmos: Báthory 1-2. (A korona ára, A katonakirály)
Írta: J. Z. Novák és E. Petiska: A világ leggazdagabb verebe és más történetek (Második kiadás - Z. Miler, J. Kábrt és V. Kubasta rajzaival)
Írta és rajzolta Krenner István: Jó játék a horgászat
Helmut Massny Friedrich W. Stöcker: Sok szerencsét, Hengergőc! + Sünök a kertben (2 kötet)
E. L. James: Grey (A Szürke Ötven Árnyalata Christian szerint) (magyar nyelvű)
Elona Malterre Christine Dorsey Joanne Redd Marylyle Rogers Marsha Canham Mary Kelson: Romantikus könyvek (6db.): Sasok úrnője + A kapitány foglya + Tűztáncos + Büszke szívek + A sűrű ködön át + Végzetes szenvedély
5 db romantikus regény: Érzéki ecset + Lányom nélkül soha + Angyalcsillag + Én, Rembrandt lotyója + Kagylókeresők
Szabó Magda: Szabó Magda könyvcsomag (3 kötet 📚)
Tony Hawks: A Piano in the Pyrenees: The Ups and Downs of an Englishman in the French Mountains
Brunella Gasperini: 2 db humoros könyv (Egy nő és egyéb állatfajták + Ő és mi)
Szabó Magda: Szabó Magda könyvcsomag (3 kötet 📚)
20 db. kötet a Remekírók Képes Könyvtára sorozatból
Amie Kaufman Jay Kristoff: The Illuminae Files 2. Gemina - The Illuminae Files
Michael B. Oren: Power, Faith and Fantasy - America in the Middle East 1776 to the Present
Rosie Banks: 3 db Titkos Királyság
Paul Hauck Phyllis M. Shaw: 4 db Hétköznapi Pszichológia
Geronimo Stilton: Geronimo Stilton könyvcsomag (5 kötet 📚)
Frank S. Mead: Who's who in the bible
Bárczy Barnabás Solt György Scharnitzky Viktor Pogáts Ferenc: 6 db Bolyai könyv
Memoirs By Harry S. Truman: 1945 Year of Decisions
Zsoldos Péter: 3 db Zsoldos Péter könyv
KÉPES TÁBORI UJSÁG II. évfolyam 45. szám - 1943 november 6.
Bozsik Valéria Inczefi Lajos Reinhard Gerer Dr. Horváth Iván: 5 db Szakácskönyv: Teázóknak való, Nagy szakácsok kis fortélyai, Gombás, tojásos és hús nélköli ételet, Fűszernövényink és fűszerkészítés, Különleges zöldégételek
Bulla János: A tündér-öv
Dr. Maksay László: A kompozíció
Pelle Józsefné Köves J. Julianna: 3 db Háztartási tanácsadó könyv: Hogyan csináljam? Mit tegyek?, Háztartási ABC, 1111 Hasznos Tanács
Jankóné Pajor Ildikó: A VIRTUÁLIS TABÁN (Tabáni füzetek 4.)
László Endre: Fantasy könyvcsomag (2 kötet)
H. Edgar Schein: Process Consultation: Its Role in Organization Development
M. Sasek: This is London
Dr. Lenkei Gábor: Mit kell tudni a Kalciumról és a Magnéziumról
Dr. Lenkei Gábor: Mit érdemes tudni a kozmetikai ipar rejtett arcáról
Nagy J. József (szerk.): Anyanyelvi tantárgypedagógai (Nagy J. József) (1983)
Fr. Paul o' Sullivan: A purgatórium - Hogyan kerülhetjük el a purgatóriumot?
Bora Gyula Nemerkényi Antal: Magyarország földrajza a középiskolák számára (2000)
Szijj János: A csurgói dombság gazdaság- és településföldrajza
Marilyn Diamond: 2 db diétáskönyv: Fit for life - Testkontroll szakácskönyv + Testkontroll - Életerő életfogytig
Das große bunte Volks- & Kinder- liederbuch (A nagy színes népi és gyermekdalos könyv - Német nyelvű)
Rókusz L.- Szalka A.- Makara M.: Az antimikrobás kezelés alapelvei 2004.
Lándor Tivadar Londesz Elek Gerő Ödön: Festőművészeti album ( 2 kötet ) (A Pesti Napló előfizetőinek készült)
Szabó Magda: 5 db Szabó magda kötet
Zsóldos János: Diaetika vagy Az egészséget fenntartó, és a' Betegségtől tartóztató Rendszabások. - reprint
Ferrero: Róma nagysága és hanyatlása I-VI. (teljes sorozat)
Frankné Tamás Anikó Kálmán Tolnai: 4db Vegetáriánus szakácskönyv: Receptgyűjtemény a húsnélküli táplálkozáshoz, Különleges zöldségételek, Saláták, Erdő mező ajándékai
Szurovszky Katalin: Külkereskedelmi ismeretek portugál nyelven I-II-III.
Szabó Magda regények ( 3 kötet )
Christopher Sethfield Chuck Palmer Mark F. Wilson: 6 db Terminator kötet
Vegyes szerzők: Mesekönyvcsomag legkisebbeknek (15 darab) Trixi könyvek verses húsvéti szinező, A mikulás manói, Kedves karácsonya, Várjuk meg a mikulást, Trixi mondókás adventi szinezője, A méhes, Csizmás kandúr, Gyapjas kisbárány, Pöttyös a kölyökkutya, Az erdőtűz...
SZERZŐ Debra L. Reble SZERKESZTŐ Besenyő Viktória Molnár Eszter FORDÍTÓ Molnár Edit: Párkapcsolat szívvel-lélekkel AZ ŐSZINTE SZERETET, SZENVEDÉLY ÉS INTIMITÁS MEGTEREMTÉSE - A szívvel-lélekkel megélt párkapcsolat mint a feltétel nélküli szeretet kifejeződése
Alexander Kask: Japanese Kanji Cards Volume 1. / Nyelvtanuló kártyák japánul tanulóknak - kandzsi írásjelek, japán-angol /
William Makepeace Thackeray: Hiúság Vására 2.
Alexander Kask: Japanese Kanji Cards Volume 2. / Nyelvtanuló kártyák japánul tanulóknak - kandzsi írásjelek, japán-angol /
R. A. Moody Thorwald Dethlefsen Neville Randall Raymond A. Moody: 4 db Ezoterikus könyv: Gondolatok a halál utáni életről, Élet az élet után, Élet a halál után, Visszatérés
Káldi György (ford): Ószövetségi Szentírás a Vulgata szerint, Káldi György S. J. fordítása nyomán II. kötet (kiadói bőrkötésben)
Joseph F. McManus: Financial Terrorism - Hijacking America Under the Threat of Bankrupcy
James M. Woods: Mission and Memory - A History of the Catholic Church in Arkansas
Moldova György: Moldova könyvcsomag (16 darab) Akar velem beszélgetni?, Ki ölte meg a Holt-tengert?, Negyven prédikátor, Az utolsó töltény 3., A változások őrei, A beszélő disznó, A Szent Imre-induló, A harmadik majom, Bűn az élet, Az idegen bajnok...
Dr. Wolfram Ervin Dr. Buzágh Aladár Rohrsetzer Sándor: Kolloidika- egyetemi tankönyv - 4 kötet
Juhani Peltonen Frans Eemil Sillanpää Toivo Pekkanen Veijo Meri: 4 db A finn irodalom könyvtára
Kezelési és karbantartási útmutató a D4K-B (DUTRA-1000) típusú összkerékhajtású traktorhoz
Commentarius litteralis et moralis in omnes epistolas sancti Pauli apostoli, et in septem epistolas catholicas I-III. (egy kötetben)
Király Jenő: Nicolaescu világa I-II.
Missale Romanum ex Decreto Sacrosancti Concilii Tridentini restitutum S. PII V pontificis maximi jussu editum aliorum pontificum cura recognitum A Pio X Reformatum et SSMI D. N. Benedicti XV
Ifj. Lovászy Márton: A szerelem pincéje
Zdenek Miler Michal Cerník: A kisvakond utazik + A kisvakond iskolába megy (2 db lapozó)
P. Howard (Rejtő Jenő): Tigrisvér + Piszkos Fred közbelép + Vesztegzár a Grand Hotelben (3 db)
Thomas Brandenburg Benedek Attila: Autók - Mi micsoda 57. + A motorkerékpár Benedek Attila ( 2 kötet )
Rejtő Jenő: A tizennégy karátos autó + A három testőr Afrikában + Az elátkozott part (3 db)
Rejtő Jenő: Az előretolt helyőrség + A megkerült cirkáló + A láthatatlan légió (3 db)
Hildegard Elsner Wolfgang Tarnowski: A vikingek (Mi micsoda 51.) + Lovagok (Mi micsoda 22.) ( 2 kötet )
Rejtő Jenő: A szőke ciklon + Texas Bill, a fenegyerek + Az ellopott futár (3 db)
Udo Ganslosser Rainer Köthe: Medvék (Mi Micsoda 78.) + Titokzatos jelenségek és a tudomány
Szentiványi Jenő Hosszú Toll Pierre Gamarra Sándor Lajos Jókai Mór Alina és Czeslaw Centkiewicz: 6 db Delfin könyvek együtt: Tumbó, az örök remény fia, A nagyenyedi két fűzfa, Jel a sziklán, Tavasz kapitány, A törzsfőnök titka, A Görög gálya titka.
2 db útikönyv: Rodosz + Korfu
Popper Péter: Felnőttnek lenni + A belső utak könyve ( 2 kötet )
Rejtő Jenő: Az elveszett cirkáló + Vanek Úr Párizsban + Piszkos Fred, a kapitány (3 db)
Jean Muray Leeson Robert Erich Kästner Bogomolov Ráth-Végh István Teknős Péter: 6 db Delfin könyvek együtt: Az elnök futára, A tengeri kígyó, Titkos küldetés, A repülő osztály, A neveletlen dzsinn, Tulipános Fanfan első kalandjai.
"2db a ""Királyi házak"" sorozatból - Lytton Strachey: Viktória királynő + Ingrid Seward: A királynő és Diana"
6 db Delfin könyvek együtt: A kétéltű ember, Kinizsi Pál, Országúton, Indiában, A szebeni fiúk, Kanóc, az emberszelídítő, Az erdőntúli veszedelem.
Szapudi András: Egy csillag elsuhant - Az a nap péntek volt (Két dráma)
Rudolf Daumann Geréb LÁszló A. C. Clarke Louis Vaczek Arkagyij P. Gajdar Jaan Rannap: 6 db Delfin könyvek együtt: Az utolsó fehértollú, Timur és csapata, A Hudson vándora, Delfinek szigete, Búvár Kund, Sárkányok nyomában.
"3db a ""Királyi házak"" - Soltész István: Árpád-házi királylányok Európában + Gabriel Praschl-Bichler: Isten adjon tartós boldogságot + Anderle Ádám: Spanyol királyi dámák"
Tőke Péter Lene Mayer-Skumanz Anatolij Sztaszj Nógrádi Gábor Karl May: 6 db Delfin könyvek együtt: A sivatag szelleme, A mi Kinizsink, Zöld útvesztő, Ne hagyd magad, Florian, Veszedelem az ősvilágból, A néma völgyben.
Jurij Tomin Kőszegi Imre E. Nesbit Dieter Ott Eduard Báz Kende Sándor: 6 db Delfin könyvek együtt: Lusta Emmit tetten érik, A csodacsapat, Caprioli újabb kalandjai, Hárman a vasút mentén, Összkomfortos Robinson, Körhinta a város felett.
6 db Delfin könyvek együtt: A titokzatos kecskebak, Rózsa Sándor, A homokzátony, Félvarázs, Doktor Ox teóriája, A spessarti fogadó.
Bogáti Péter Nemere István Szentiványi Jenő Csukás István: 5 db Delfin könyvek együtt: Meteorok viharában, Tizenkét halálos perc, A fantasztikus nagynéni, A linkostowni csapda,Keménykalap és krumpliorr.
Cynthia Wright Martha Taylor Caryl Wilson Lisa Bingham Sheila O'Hallion Liz Taylor: 6 db romantikus regény együtt: Szeretni mindenáron, Lángragyúlt szívek, Könny és szerelem, A láng asszonya, Rontás virága, Elveszett múlt.
Jennifer Blake: 2 mű(4 kötetben) Jennifer Blake együtt: Csábító angyal I-II, Királyi szenvedély I-II.
Vekerdi József: Nyelvészeti adalékok a cigányság őstörténetéhez
Dr. Sziklay János (szerk.) Dr. Borovszky Samu (szerk.): Magyarország vármegyéi és városai: Fiume és a magyar-horvát tengerpart (nem reprint)
Arthur Rackham(ill.) Charles Dickens: A Christmas Carol
Shirley hughes: Hero on a Bicycle
Farkas Ferenc Gombos László: Vallomások a zenéről - Farkas Ferenc válogatott írásai (Gombos László dedikációjával)
Csörögi István (ford.): 3 db. Disney's családi mesegyűjtemény: Ünneplésre mindig van alkalom, Nincs erősebb a szülők szereteténél, Engedd, hogy a szíved vezessen
Patricia C. Wrede: Dealing with Dragons: The Enchanted Forest Chronicles 1.
Benedek Elek (összeáll.): 3 db. Benedek Elek mondaválogatás: Székely Tündérország ( Székely népmesék és mondák ), A kolozsvári bíró ( Válogatott mondák ), Hunor és Magyar ( Válogatott népmondák )
id. Opitzer Károly: Víz-, csatorna-, gázszerelés I. (380 ábrával)
Mark Twain: Emberevés a vonaton (Humoreszkek - Vidám Könyvtár)
Joe Alex: Két Joe Alex krimi: Magam vagyok a pokol! + Ördögi játszma (Bűnügyi regények)
Dom. M. Prummer: Manuale theologiae moralis I-II.
Opera antikvárium 10-11. + 8. + 5. árverése
E. W. Schpolski: Atomphysik I-II.
Scholarum Usui: SUMMA THEOLOGIAE MORALIS Vol. I DE PRAECEPTIS
Shunryu Suzuki: A zen szellem az örök kezdők szelleme
Casus Conscientiae I. - DE PRAECIPUIS HUJUS AETATIS PECCANDI OCCASIONIBUS
Psyché Antikvárium árverése: 2.,3.,4.,5.,6.,7. számai
Sally J. Collins: Hamish McHaggis and the Wonderful Water
4 db Populart Füzetek, Tóth Árpád-Füst Milán-Szabó Lőrinc: A vándor elindul, Ady Endre: Sápadt emberek, Kosztolányi Dezső: Pacsirta, Babits Mihály: A gólyakalifa
3 db Populart Füzetek, Kemény Zsigmond: Szerelem és hiúság, Jókai Mór: A háromszínű kandúr, Kiss József-Reviczky Gyula-Komjáthy Jenő: Meg tudnék halni
3 db Populart Füzetek, Aiszkhülosz: Oreszteia-Leláncolt Prométheusz, Iphigeneia Auliszban - Hippolütosz, Testamentumok
Sidanius, J.-Pratto, F.: A társadalmi dominancia
Több szerző: 10 db a Frontregények soorzatból (Akik otthon maradtak, Dorgélés fakereszetek, Munk a nagy káder, Tizen nyugat felé, Salsa lővészárok I-II., Grisa őrmester I-II., A repülő tiszt, A Hohenzollern-sánc)
Edgar Rice Burroughs: 19 db Tarzan (Tarzan a majomember, Tarzan a diadalmas, TArzan és a hangyaemberek, Tarzan a fenevadak élén, Tarzan a vadember, Tarzan és az aranystőrű oroszlán, A dzsunge lura, TArzan és az aranyváros, Tarzan a föld mélyé, Tarzan és a tiltott város, stb..)
4 db Populart Füzetek, Harmónia és életöröm, Romeo és Júlia, Hamlet, Lear király
4 db Populart Füzetek, Illyés Gyula: Vadak etetése, Radnóti Miklós: Erőltetett menet, József Attila: A Dunánál, Vörösmarty Mihály: Remény s emlékezet
4 db Populart Füzetek, Franz Kafka: A császár üzenete, Thomas Mann: Mario és a varázsló, Appollinaire: Szeszek, Vlagyimir Majakovszkij: Nadrágba bújt felhő
Szepes Mária: 2 db. Szepes Mária könyv (Napszél + Surayana élő szobrai )
Erdős Renée: 3 db Erdős Renée könyv:A nagy sikoly,Brüsszeli csipke,Santerra bíboros
"Graham Green: 6 db Graham Green: Brightoni szikla,Gyógyulás,Titkos megbízatás;A kezdet és a vég,Az Isztambuli vonat,Szerepjátszók"
4db Kozmosz fantasztikus könyv:Itt a Bobókat is megölik?, A kozmosz 15. törvénye ,A Birodalom visszavág, A kék hold völgye
Orosz nyelv tankönyv (Címe a fotón)
3 db horgászattal kapcsolatos könyv: A ponty horgászata (II.)+Keszeghorgászat modern módszerekkel (III.)+Műcsalis horgászat
Lev Tolsztoj: 5 db Lev Tolsztoj könyv: Kozákok - Kreutzer szonáta - Gazda és cseléd - Hadzsi Murat-Anna Karenina I-II-Feltámadás
"Irwin Shaw: 5 db Irwin Shaw: Egy amerikai Rómában; Francia éjszakák; Gazdag ember, szegény ember; Pénz, szerelem, szépasszonyok; Oroszlánkölykök"
Victor Hugo: 20 db Hugo Viktor összes regényei és elbeszéléseiből: A nyomorultak II-VIII., Egy bűn története I-IIÍ.1793 I-III., A párizsi Notre-Dame I-IV., Rajna I-IV.
Örkény István: Lágerek népe (I. kiadás)
Nádas Péter Szabó Magda Déry Tibor Ember Mária Gáll István Katkó István: 7 db Szépirodalmi Zsebkönyvtár: Hajtűkanyar I. + Hajtűkanyar II. + Egy családregény vége + Kedves bópeer...! + Csapda + Háziőrizet + Katalin utca (6 mű)
Csapó Jenő (szerk.): Az ipolysági m. kir. állami Szondy György-gimnázium (VIII. osztályban reálgimnázium) évkönyve az 1941-42. iskolai évről.
Balogh Endre Petrik János: Történelem III. - a szakmunkásképző iskolák A tagozata számára.
Brian Haig Philipp Vandenberg: 2 db. krimi (Összeesküvés + A Golgota-akta)
Jonathan Wylie Csongrádi Kata A.C. Bhaktivedanta Swani Neil F. Comins Viktor Farkas Fröhling,Thomas-Martin,Katrin Catherine Lanigan Cannon, Alexander, dr. D. Sz. Mereskovszkij R.A. Moody: 15db ezoterikus regény, könyvcsomag: A jóslat+ Millió rózsaszál+ Visszatérés+ Mi lenne a Földön, ha...?+ A létezés titkai+ Feng Shui a lakásban+ Napjaink csodái+ Kelet mágusai+ Kelet titkai+ A halál utáni élet+ Élet az élet után+ A halál pillanatai+
Berkesi András: 4 db Berkesi András könyv: Októberi vihar + Bűnös vagy áldozat? + Mónika + Hűség
Matt Bondurant Núria Masot: 2 db. krimi (A harmadik változat + A kígyó labirintusában)
Núria Masot Ian Caldwell & Dustin Thomason: 2 db. krimi (A templomos lovag árnyéka + Négyszögelés)
Tom és Jerry 2000/6
Berkesi András: 6 db Berkesi András könyv: Pisztrángok és nagyhalak + Alkonydomb - Bunker - Akik nyáron is fáznak + A gyűrű + Siratófal + Hűség - különös ősz + Barátok
Jackie Collins Alistair MacLean Robin Cook Robert Ludlum: 7 db I.P.C. könyvek (5 mű): A Chancellor kézirat I-II. + Járvány + Műhiba + Zsilip + Főnökasszony I-II.
Bártfai László Jean-Claude Godon Murányi Péter és Katalin Máté Pálné-Terenyei Katalin Bencsik-Gaálné-Nagy Lejtényi-Waldhauser F. Nagy Angéla Zhao Yi-Kassai György Kovács Teréz Szakál László: 15 db szakácskönyv, könyvcsomag: Főzzünk végre valami finomat!+ Falatkák+ Családi szakácskönyv+ Ahogy én készítem+ Szakácskönyv az egészségért+ Nagyanyáink sütötték+ A család szakácskönyve+ A Vörös Sárkány ízei+ Házi czukrászda+ Kenyérsütés otthon+
Robin Cook Alistair MacLean: 3 db IPM könyvtár: Agy + Csapda + Kóma
Galgóczi Erzsébet: 5 db Galgóczi Erzsébet könyv: Ez a hét még nehéz lesz... + A törvény szövedéke + Kettősünnep + Vidravas + Magyar karrier
4 db könyv: Mégis van magyarázat? + Megoldatlan... + Misztikus történetek + Amire nincs magyarázat
Charlotte Worgitzky Henry James Liv Ullmann Sara Maitland Elisabeth Vatne Ellefsen Maxie Wander Francoise Mallet-Joris: Femina könyvcsomag (8 db): Allegra + Tekints vissza-harag nélkül + Jó reggelt, szépségem! + Kicsi Anette + Jeruzsálem lánya + Választások + Daisy Miller - London ostroma + Meg nem született gyermekem
M.C. Scott Keith Laidler: Róma - A király eljövetele + A titokzatos fej (2 db)
David Ambrose John J. Nance Wilbur Smith Archer Jeffrey Dean R. Koontz Donna Leon Robin Cook Philipp Vandenberg Mickey Spillane Erich Segal Leslie L. Lawrence Sidney Sheldon Lawrence Sanders Claire Seeber Janet Evanovich: 16db-os krimi könyvcsomag: Az Isten anyja+ Vakító villanás+ A folyó Istene+ A tizenegyedik parancsolat+ Mr. Murder+ Végzetes áradás+ Sokk+ A Golgota-akta+ Halálos hajsza+ Hívő lelkek+ Csöd+ Istenek malmai+ McNally dilemmája+ A mostoha+ A nagy zsákmány+
Molnár Attila Pintér Tibor (szerk.): TU-154 B-2 Légiüzemeltetési Utasítás I.
Erich Von Daniken: 6db Erich von Däniken kötet: Istenek ivadékai vagyunk, Ezékiel próféta űrhajója, Sötét kőkorszak, Jelek a kozmoszból, Szeretem az egész világot, Űrutazás a régmúltban
Lurz Gerda: 4 db A 100 legjobb szakácskönyvek együtt: A 100 legjobb túrós recept, A 100 legjobb erdélyi jó falat, A 100 legjobb zöldséges finomság, A 100 legjobb szárnyas finomság.
Krúdy Gyula: Krúdy Gyula összegyűjtött művei - Elbeszélések 1-3.
Krúdy Gyula: Krúdy Gyula összegyűjtött művei - Elbeszélések 2.
Krúdy Gyula összegyűjtött művei - Elbeszélések 3.
Krúdy Gyula: Krúdy Gyula összegyűjtött művei - Regények és nagyobb elbeszélések 1.
Ken Follett: 3 db Ken Follett könyv: Titkok + Kaland Afganisztánban + Kulcs a Manderley-házhoz
Krúdy Gyula: Krúdy Gyula összegyűjtött művei - Regények és nagyobb elbeszélések 2.
Krúdy Gyula: Krúdy Gyula összegyűjtött művei - Regények és nagyobb elbeszélések 3.
Krúdy Gyula: Krúdy Gyula összegyűjtött művei - Regények és nagyobb elbeszélések 4.
Krúdy Gyula: Krúdy Gyula összegyűjtött művei - Regények és nagyobb elbeszélések 5.
Krúdy Gyula: Krúdy Gyula összegyűjtött művei - Regények és nagyobb elbeszélések 6.
Krúdy Gyula: Krúdy Gyula összegyűjtött művei - Regények és nagyobb elbeszélések 7.
Krúdy Gyula: Krúdy Gyula összegyűjtött művei - Regények és nagyobb elbeszélések 8.
Krúdy Gyula: Krúdy Gyula összegyűjtött művei - Publicisztikai írások 2.
Erich Von Daniken Randles, Jenny-Fuller, Paul Erika Cheetham Charles Berlitz Judy Ananda: 5db ezoterikus kötet: A Stfinx szemei, Gabonakörök, Nostradamus próféciái, Sárkány-háromszög, Gyógyító horoszkóp
Arthur Hailey: Arthur Hailey könyvek (4 db)
K. W. Jeter: Blade Runner 3: Replicant Night
Lurz Gerda: 4 db A 100 legjobb szakácskönyvek együtt: A 100 legjobb gombás étel, A 100 legjobb leves, A 100 legjobb recept a nagyvilágból, A 100 legjobb sajtos finomság.
R. A. Close: The English We Use
Boldizsár Ildikó: Irodalmi olvasókönyv 4. NT-00460
Toró Elza: 4 db A 100 legjobb szakácskönyvek együtt: A 100 legjobb étel római tálban, A 100 legjobb gyors étel, A 100 legjobb sütemény, A 100 legjobb rizses étel.
Összeállította: dr. Paál Dóra: Biológia II.Egészségünk védelme c. kiegészítő füzet NT-16308/K
Marafkó Imre: Az életé az elsőbbség (Defenzív vezetés) 1.-2 (2kötet)
2db krimi - Mikkel Birkegaard: A holttestemen keresztül + Tom Harper: Titkok könyve
John Altman Lee Child: 2 db kötet a Világsikerek krimisorozatból: Titkos formula + A pók hálójában
Lurz Gerda: 4 db A 100 legjobb szakácskönyvek együtt: A 100 legjobb babos finomság, A 100 legjobb gyors étel, A 100 legjobb tészta sülve-főve, A 100 legjobb gyümölcsös finomság.
Gaál Mózes: A vasember. Történeti elbeszélés. - 1906
Viga Gyula (szerk.): Ethnographia 2014/3 125. évf.
Viga Gyula (szerk.): Ethnographia 2020/2 131. évf.
Jack Chase Robert Tine Richard Woodley Dorothy Uhnak Gaston Leroux: 6 db krimi: Az operaház fantomja + Hamis tanú + Con Air - a fegyencjárat + Vírus + Gyilkos donor + Gyilkos terápia
The Truth About the Legionary Movement - The Iron Guard - (Az igazság a légiós mozgalomról)
Toró Elza: 4 db A 100 legjobb szakácskönyvek együtt: A 100 legjobb mikrohullámú recept, A 100 legjobb kenyérféle, A 100 legjobb fogyókúrás finomság, A 100 legjobb vendégváró falat.
Michael White Eliot Pattison: Napéjegyenlőség + Tibeti démon (2 db)
Pintér Tibor Molnár Attila: TU-154 B-2 Légiüzemeltetési Utasítás II.
Martina Cole Patrica Cornwell: Maura játszmája + A halál oka: ismeretlen (2 db)
E. Lázár Franciska: Csak vágyom az álom-hazába...
Collins Cobuild English Guides 2 Word Formation
Collins Cobuild English Guides 1 Prepositions
Eric Segal: Hosszú az út a dicsőséghez
Bart István (szerk.) Alessandro Manzoni Wladyslaw Stanislaw Reymont Luigi Pirandello Panait Istrati Kyra Kyralina: 7 db A Világirodalom Remekei sorozatból: Kyra Kyralina-Négy regény, Mattia Pascal két élete-Elbeszélések, Parasztok I-II., A jegyesek I-II., Pokoljárás-Elbeszélések a második világháborúról
Erich Segal: Only Love- Csak a szerelem
Kelemen Ferenc: Szabályozott villamos hajtások I.
Tamási Áron: Ábel a rengetegben (A magyar regény száz éve 1840-1940 - Illusztrált)
Dr. Menyhárd István: Bevezetés a héjszerkezetek statikájába
Nekovetics Oszkár: Kísértethajók és UFOk + Öngyilkos UFOk (2 db)
Kolozs megye: Szabó T. Attila erdélyi történeti helynévgyűjtése 10/A-C
Kenneth Roberts: 4 db Kenneth Roberts: Csőcselék fegyverben + Északnyugati átjáró + Ki az úr a tengeren? + Lydia Bailey
Health, Health Care, Social Services + Health for all by the Year 2000 (2 füzet)
László Endre: 4 db Szíriusz kapitány: ...és Csillaglány + ...és az emberke + ...és Corinta + ...fogságban
Barbara Killinger Dr. Valló Ágnes Dr. Nemes János: Menedzserbetegségek + Munkamániások: Szalonképes szenvedélybetegek ( 2 kötet)
"Leiner Laura: 4 db A Szent Johanna gimi: Kezdet (1.); Együtt (2.); Remény (5.); Ketten (6.)"
Richard Dawkins: A hódító gén (The Extended Phenotype) + Az önző gén (2 kötet)
Al Kavadlo: We're Working Out! - A Zen Approach to Everyday Fitness (Muscle-Up Books)
"Donald O. Hebb Rubinstein Dr. Geréb György Dr. Lénárd Ferenc Brian M. Foss: 7 db Pszichológia: Új távlatok a pszichológiában; Ifjúság és pszichológia; Környezet és tevékenység; Az általános pszichológia alapjai I-II.; Pszichológia; A pszichológia alapkérdései"
Éltes Károly: Romai ut a Zsinat alkalmából
Frédéric Martel: A Vatikán kínos titkai - Homoszexualitás, hatalmi játszmák, képmutatás
Cynthia Parker: 4 db Cynthia Parker együtt: Szingli nők, Inkognitó, Szóbeszéd, Elfojtott vágyak.
Sindey Lawrence: 2 db Sidney Lawrence együtt: Második esély, Tiltott szerelem.
Vágyott szépség - Preraffaelita remekművek a Tate gyűjteményéből
Malgorzata Musierowicz Mohás Lívia Jarmila Dedková Iva Hercíková: 4 db Csíkos könyv együtt: Andersen kisasszony, Martina újra táncol, Kölykök a júdásfa alatt, A karfiol virága.
Wass Albert: 3db Wass Albert kötet: A bujdosó imája+ Valaki tévedett+ Vérben és viharban-Egyedül a világ ellen
Wass Albert: Jönnek + Ember az országút szélén + A sólyom hangja + Farkasverem 4 mű 3 kötetben
Walt Disney: 3db kötet a Mesék az aranygyűjteményből: Csodacsibe+ Miki egér, a karácsonyi postarepülő+ Toy Stroy- Játékháború
A szikla alatti férfi + Az Antikrisztus és a pásztorok + Jönnek + Ember az országút szélén 4 mű, 3 kötetben
Irving Seidman: AZ INTERJÚ MINT KVALITATÍV KUTATÁSI MÓDSZER MK-2756-X
Tadeusz Zimecki Bálint Ágnes Szabó Magda Mikszáth Kálmán: 4 db Pöttyös könyvek ( 1. Akli Miklós , 2. Álarcosbál, 3. Madárfürdő, 4. Vakáció a kenguruk szigetén
Dan Brown: A Da Vinci-kód + Digitális erőd + Az elveszett jelkép + A megtévesztés foka (4 db)
Szombathy Viktor: Vlagyiszlav Krapivin Grigorij Fedoszejev Kőváry György Sándor Lajos: 5 db Delfin könyv együtt: Jel a sziklán, Kapd el a tolvajt, és tartsd a szád, A Medve-szurdok, A párbajtőrös fiú, Az őrnaszád foglyai.
Brown Sandra: 3 db Sandra Brown együtt: Szavadon foglak, A csütörtök leánya, Sunny Chandler Visszatér.
S. Seiler Rainer Köthe: Az ember (Mi micsoda)
Gayle Callen Ana Leigh: 3 db romantikus regény együtt: Nem mindennapi vőlegény, Az úrnő testőre, A MacKenzie klán-Jared.
Fantasy könyvcsomag (6 db): Az első jel: Baldur Vére + Abyss + Coramonde harcosai + A tőr + Camelot 2020 + A baziliszkusz hatalma
Armin Lutz: Biofüzetek 2 db ( 26. és 27. füzetek együtt ) 1. 100 jó tanács a biokertészeknek, 2. Hogyan lehetek biokertész?
Robert Silvenberg Josh Keegan Stuart Herrington: 3 db Science Fiction könyv: Üvegtorony + Messiás-tervezet + A te országod
Kenesei István (szerk.): Igei vonzatszerkezet a magyarban
Kurt Rieder: 2 db Kurt Rieder könyv ( együtt ) 1. A III. birodalom legyőzhetetlen katonái , 2. A III. birodalom bukása
Robert S. Kaplan David P. Norton: The Balanced Scorecard : Translating Strategy into Action
Michael Palmer Dave Pedneau John David Connor: 4 db krimi együtt: Ragály, Kómában született, Flashback, A megváltó halál.
Márai Sándor: Béke Ithakában + Vasárnapi krónika + Összegyűjtött versek (3 db)
E. S. Gardner: A művészi csapda esete + A félszemű tanú esete + A sánta kanári esete (3 kötet 📚)
Fekete István: Hú + Csend - 21 nap + Hajnal Badányban + Vuk (4 db)
L. di Sartore Bólya Péter Almássy John Merlin: 4 db Sex könyv együtt: Vágytól az ágyig, Éva nővér, Pornósztár volt őnagysága, A szexfarm kancái és szukái.
Zétényi Lili: Magyar Nők Lapja IV. évfolyam 1-52. szám (Teljes évfolyam) (egybekötve)
Martin H. Greenberg Craig Shaw Garoner: 2 db Batman könyv együtt: 10 új történet, A denevérember.
Gitárgyakorlatok és darabok - Gitarrenübungen und Stücke - Guitar exercises and pieces 1-8.
Szinák-Veress Gerald Durrell: 3 db kutyás könyv együtt: A kutya hétköznapjai, A legszebb kutyatörténetek, Kutyakalauz.
Robert D. Ballard: Titanic: The Last Great Images
Adam Bahdaj Hosszú Toll Vaszilij Jan Arthur Conan Doyle: 4 db Delfin könyv együtt: A sátán kutyája, A jégmezők lovagja, A sós sziklák völgye, A fekete sombrero.
Közlekedési Ismeretek 4. munkafüzet
Star Wars - A New Hope - Episode IV.
James S. A. Corey: Leviathan Falls
Fekete István: Hú + Téli berek (2 db)
Carolyn Keene: 2 db. Nancy Drew esetei (A szemfényvesztők + Kockázat bérelhető)
Rosamunde Pilcher: Kagylókeresők + A kék hálószoba (2 db)
Danielle Steel: 2 db Danielle Steel együtt: Erőszakkal vádolva, A cár balerinája.
Cast, P. C.- Cast, Kristin: Megperzselve + A vad + Ébredés + A kiválasztott (4 db)
Dombi Ferenc: A hang (egy katolikus pap párbeszéde égi lényekkel) 43.
Tananyag a villamosgép-szerelő tanfolyam számára 1-3. füzet egybekötve
"2 db Forrás könyv: Híres és hírherdt személyiségek; Világtörténelem"
M. Zikmund-J. Hanzelka: 4db J.Hanzelka-M.Zikmund útleírás - A folyón túl van Argentína + Fordított félhold + Két óceán között + A fejvadászok földjén
Hansel-Sticher: Pharmakognoise Phytopharmazie. 7. Auflage.
Kun Zoltán (fel. szerk.): Túrázás 2016/1. 1. szám
A. Rükl: The Hamlyn Encyclopedia of Stars & Planets.
Roger B. Goodman - William Ince: How to Prepare for the Test of English as a Foreign Language (T.O.E.F.L.)
J. K. Rowling: Harry Potter The Complete Series
Szabó Ferenc: Európa története (1789-1815) I.
Sarah Ward: To Baby, With Love - A record book of Baby's first year (Babanapló, angol nyelven)
Martin Baxendale: A férfi működése + A nő működése + A házasság működése (3 db)
Visky S. Béla Bán Attila (szerk.) dr. Nagy Alpár Csaba (lektor): Megtartó Ismeret - Mai kérdésekről presbiterek, gyülekezeti tagok, érdeklődők részére
Gabriele Kopp - Konstanze Fröhlich: Pingpong Neu 1. - Arbeitsbuch
Walt Disney: A dzsungel könyve
Agatha Christie: 3db Agatha Christie regény: Bűbájos gyilkosok + Halál a níluson + Tíz kicsi néger
Metallográfia I-II.
Joachim Masannek: A Vad Focibanda 1-2. (Leó, a cselkirály + Félix, a tornádó - Jan Birck rajzaival)
Szabó Helga Illusztrációk: Richly Zsolt: Ének-Zene - Az általános iskola szakosított tantervű ének-zenei 4. osztálya számára (Harmadik, javított kiadás)
Fejős Éva: 5 db Fejős Éva: Csajok + Bangkok, tranzit + Dalma + Hotel Bali + Karácsony New Yorkban
Szabó György: A Dunántúli Református Egyházk. Nagykönyvtárának kéziratkatalógusa
Mo Xueyi Mao Shuixian (illus.) Du Xixian (Illus.): 2 db Monkey Series: Monkey Defeats Jade Hare (32.) + Monkey Revives the Dead (33.)
Rácz Géza: 3 db Kagylókürt autentikus szellemi műhely
Nagy Zoltán Kovács Ágnes: 2 db Mesék - Mondák - Történetek: Az ikertündérek (Zagyvarónai népmesék) + Rózsafiú és Tulipánleány (Kalotaszegi népmesék)
Sandra Brown: 8 db Sandra Brown romantikus könyv
Frederik & Mary Ann Brussat Darnel Christian: Hétköznapok misztikája (lelki gyakorlatok) + Nyílt titkok benső utadon (2 mű)
8 db kötet a Hétköznapi Pszichológia sorozatból: Mitől jó a házasság? + Föl a fejjel! + A féltékenység + Légy jó önmagadhoz! + Csak a baj van velük? + Mélyponton + Fő a nyugalom! + Így szeress, hogy szeressenek!
Székely Éva: 3db Székely Éva mű - Jöttem, láttam...Vesztettem? + Sírni csak a győztesnek szabad! (Tények és tanúk) + Megúsztam
Paul Hauck: 3 db kötet a Hétköznapi Pszichológia sorozatból: Föl a fejjel! + Így szeress, hogy szeressenek! + Fő a nyugalom!
Csige József: A Balmazújvárosi Lenin tsz 25 éve
"2db ""lottó"" könyv: Dr. Varga H. István: Lottó variációk gyűjteménye + Di Giovanni László: Programozható-Hibapont nélküli totókulcsok"
Jacques Thomas: Lelki jajok - Testi bajok - A pszichoszomatikus betegségekről 1. (Hétköznapi Pszichológia)
Prohászka-dolgozatok - Életrajzi Adattár (PÉA) I-V. füzet
Szabó Magda: 6db Szabó Magda regény: Álarcosbál + Mózes egy, huszonkettő + Alvók futása + A Danaida + Pilátus + Hullámok kergetése
Szabó Helga: Első énekeskönyvem 1. o. NT-00105/Z/1
Agatha Christie: 3db Agatha Christie regény: Mrs. McGinty halott + Gyilkosság meghirdetve + A titokzatos kék vonat
Gergely Mihály (szerk.) Dr. Buda Béla-Dr. Füredi János: Röpirat az öngyilkosságról + Az öngyilkosság pszichés háttere (2 db)
Hautzinger Gyula: Babiloni képes napló - Egy év a háborúban, napról-napra
Szabó-Horváth: Nógrád megye története I-II (896-1919)
6db kötet a Hétköznapi Pszichológia sorozatból: Újra egyedül + Szó - beszéd + Barátkozni jó! + Rettenetes szülők + A szeretet + A magány
7 db kötet a Hétköznapi Pszichológia sorozatból: Szexbeszéd + A magány + Barátkozni jó! + A szülő is ember + Szó - beszéd + Segítség! Serdülők! + Testbeszéd +
3db spanyol receptes könyv - R. Szepessy Ilona: Spanyol konyha + Piros Christa: Spanyol ízek + Campos Mária: A 100 legjobb spanyol recept
Ernest Hemingway Carson McCullers: Az öreg halász és a tenger - The Old Man and The Sea + A Szomorú Kávéház balladája - The Ballad of the Sad Café (2 kötet 📚)
Szabó István: A kárpáti hó (Egy katona följegyzései 1915)
63DB VILÁGSIKEREK: 1. A BAJ NEM JÁR EGYEDÜL 2. A GONOSZ KÖZEL VAN 3. A GYÓNÁS NAPJA 4. A HADRIANUS-AKTA 5. A NÉMA GYANUSÍTOTT 6. A PÓK HÁLÓJÁBAN 7. A SÖTÉTSÉG KEREKE 8. A TITOKZATOS LÁTOGATÓ 9. A TIZENEGYEDIK PARANCSOLAT 10. ÁDÁZ KÜZDELEM
Barcelona City map 1:10 000 (többnyelvű)
N. Fodor János: Személynevek rendszere a kései ómagyar korban
N. Fodor János: A Felső-Tisza-vidék késő középkori személyneveinek szótára 1401-1526
2 db. Dr. Oetker szakácskönyv (Sajtok + Túró a sütéshez-főzéshez)
Szabó-Jáky: A ricinus-Magyaro. kultúrnövényei IV.szőlőfélék-érdeslevelűek 20.f.
Szabó János-V. Hegyi Ildikó: Virágkötő iskola
Pogány Frigyes: 6db Pogány Frigyes mű: Párizs + Terek és utcák művészete + A szép emberi környezet + Róma + Firenze + Velence
Kato Nissenson: Nevek-Magyar zsidók a Mauthausen-i koncentrációs táborban. (2. rész) - Names-Names of the Jews Deported from Greater Hungary to the Mauthausen Concentration camp. (2.part)
C.E. Eckersley: Essential English for Foregin Students - Book 1. (angol nyelvkönyv)
Tar Pál Debreczeni József: In memoriam Antall József + A miniszterelnök (2 kötet együtt)
Graham Hunter Leonardo Faccio: Barca + Messi (2 kötet 📚)
Cseri Kálmán: József + Fürödj meg és megtisztulsz (2 kötet)
Ablonczy Balázs Tilkovszky Loránt: 2 db könyv együtt: Teleki Pál titokzatos halála, Teleki Pál.
Taoista szerelmi titkok + Chi-fejlesztő önmasszázs + A stressz életerővé alakításának taoista módszerei (3 kötet 📚)
Antoine de Saint-Exupéry: A kis herceg - házi olvasmány
Anthony De Mello: Kapcsolat... + Szárnyalás (2 kötet 📚)
Entz Béla: Tihany + Tihany turistatérkép (2 db)
11 db erotikus könyv: Pornósztár volt őnagysága, Egy kardhoz öt hüvely, 101 levél a gruppenszexről, Éva nővér, A gyönyör pillanatai, Szeress reggelig!, Szexpiaci körséta, Az ezred menyasszonya, Dugibabák, Örömlányok nyudíjban, Vágytól az ágyig
14 db Erich von Däniken kötet: A múlt prófétája, Újabb jelek a kozmoszból- A földönkívüli látogatók nyomai, A kozmosz üzenete, Jelenségek, Találkozás az istenekkel, Kukulkan öröksége, Ha a sírok beszélni tudnának, A jövő emlékei, Jelek a kozmoszból,
Choga Regina Egbeme Nora Roberts Amanda Quick Tristan Schwartz Joanne Harris Kay Hooper Melissa de la Cruz Val McDermid: 12 db Romantikus kötet: Tiltott oázis, Vetélytársak, Időtlen szerelem, Ezzel a gyűrűvel, Lekésett esküvő, Az éj leple alatt, Még a cowboyok is, Partvidékiek, Mint a mesében, Beachgirl 1,3,A szirének éneke
Gilyén Jenő okl. építészmérnök: Panelos épületek károsodása, a károsodás okai és javítási módok (54 ábrával)
Lee Caroll: Kryon égi-csatornából érkezett tanítása - Első kötet - Az utolsó idők (új információk a személyes béke eléréséhez)
Peter Sheldon: Budai milliárdosok 1-2. - Harc a pénzért, hatalomért és a szerelemért
Edith M. Albano: Nagy fitness szakácskönyv (Vegetáriánus ételekkel - Több mint 3 000 recept)
Liscsinszky Béla: Főzzünk magyarul (A szerző fotóival)
Peter Sheldon: Budai milliárdosok 3. A Maffia helytartója
Dr. Scheibl György: 444 német nyelvtani gyakorlat + Német nyelvtan 222 pontban (2 kötet)
Gary Larson: A Far Sid Collection Unnatual Selections
Gary Larson: Wiener Dog Art A Far Side Collection
Peter Sheldon: Budai milliárdosok 4. Összeesküvés az ország megtisztulásáért
"Dr. Székessy Vilmos (szerk.): 5 db Magyarország állatvilága: Bábtojó legyek; Korhadéklegyek-pajzstetűlegyek; Táncoslegyek; Fonalascsápúak I.; Bögölyök"
Peter Sheldon: Budai milliárdosok I-II. (egy kötetben)- Harc a pénzért, hatalomért és a szerelemért
Gary Larson: Night of the Crash-Test Dummies A far side collection
Dr. Gellért Ede: Detektív utmutató: A rendőri vonatkozásu kérések, kérvények ...
Sidney Sheldon: A doomsday összeesküvés
Boros Betty Kállai János: Korányi Frigyes Gimnázium - Nagykálló - Évek könyve a nagykállói Korányi Frigyes Gimnáziumról ( 1965-1995 )
MRT Táncdalfesztivál 67 ( 2)
Ő Isteni Kegyelme A.C. Bhaktivedanta Swami Prabhupáda tanításai alapján: 2 db könyv, úton önmagunk felé, Az önmegvalósítás tudománya
Ő Isteni Kegyelme A.C. Bhaktivedanta Swami Prabhupáda tanításai alapján: 2 db könyv, A szeretet és odaadás yogája, A bölcsesség királya
Oszt jónapot! - A köztársaságtól Orbánisztánig Marabu karikatúráival
Mezey István: Kazincbarcika 1954-1979 a 25 éves város
Kadosa Pál: VI. szimfónia, VI. Sinfonie, Symphony No 6. - Partitúra.
Rich DeVos Spencer Johnson Dennis S. Goldner Napoleon Hill - W. Clement Stone: 4 Befektetési szakkönyv ( együtt ) 1. A siker titka: pozitív lelki beállítottság , 2. MLM Siker ABC , 3. Egyperces üzletkötő iskola , 4. Együttérző kapitalizmus
Bruce Lee M. Uyehara: Bruce Lee's Fighting Method
Tanulók könyvtára/Dacia Könyvkiadó/ 9 kötet : Világ világa, virágnak virága (a magyar irodalom kezdetei) + Emlékezetül hagyott írások - Erdélyi magyar emlékírók +Krúdy Gyula: Kleofásné kakasa +Móricz Zsigmond:Sárarany+Mikszáth Kálmán:Beszterce ostroma+
Rupert Sheldrake: Hét kísérlet, amely megváltoztathatja a világot
Leslie L. Lawrence: 2db Leslie L. Lawrence regény - Ganésa gyémántjai + A kicsik
Dupcsik Csaba - Repárszky Ildikó - Újvári Pál Bihari Péter Gönczöl Enikő: A befejezetlen múlt 2-6.: A középkor története + A Nyugat felemelkedése + Polgári társadalmak és nemzetállamok + Európa fölénye és katasztrófája + A globális világ felé
Duncan Shelley: A leszboszi cápa I.-II.
Ken Follett: 3 db Ken Follett együtt: Veszélyes gazdagság, A katedrális, Egy férfi Szentpéter-várról.
Jackie Collins: 3 db Jackie Collins krimi (Amerikai sztár, Vendetta, Gyilkosság és bosszú)
Edgar Rice: 19 db Tarzan kötet (Tarzan a vadember, Tarzan dzsungeltörténetei, Tarzan és az aranyváros, Tarzan a rettenetes, Tarzan fia, Tarzan visszatér, Tarzan és a hangyaemberek, TArzan és a gyémántok, Tarzan a legyőzhetetlen, Tarzan a majomember, stb..)
Jane Brett Berényi Nagy Péter: A karácsony története - Feltárul a titok! + Karácsonyi mondókák ( 2 kötet )
Karinthy Frigyes: 7 db kötet Karinthy Frigyes munkáiból (Gyilkosok, Két hajó, Új görbe Tükör,Krisztus vagy Barabás, SZínház, Caoillária, Harun Al Rasid)
Fügedi Márta: A magyar népművészet állatábrázolásairól - Különlenyomat
Merítési mélység - Egy utazó a magyar népi valóságban: Mészáros Csaba (1979-2013)
Fügedi Márta: Isten báránya a magyar népművészetben - német - magyar nyelvű Különlenyomat
Kis színházi - Melléklet a Színházi Élet 1937. 48. számához
Csoknyay József (szerk.): A pápai állami líceum és tanítóképző-intézet évkönyve az 1946-47. iskolai évről.
Zdenek Miler Michal Cerník: A kisvakond utazik + A kisvakond iskolába megy (2 db lapozó)
P. Howard (Rejtő Jenő): Tigrisvér + Piszkos Fred közbelép + Vesztegzár a Grand Hotelben (3 db)
Thomas Brandenburg Benedek Attila: Autók - Mi micsoda 57. + A motorkerékpár Benedek Attila ( 2 kötet )
Rejtő Jenő: A tizennégy karátos autó + A három testőr Afrikában + Az elátkozott part (3 db)
Rejtő Jenő: Az előretolt helyőrség + A megkerült cirkáló + A láthatatlan légió (3 db)
Hildegard Elsner Wolfgang Tarnowski: A vikingek (Mi micsoda 51.) + Lovagok (Mi micsoda 22.) ( 2 kötet )
Rejtő Jenő: A szőke ciklon + Texas Bill, a fenegyerek + Az ellopott futár (3 db)
Udo Ganslosser Rainer Köthe: Medvék (Mi Micsoda 78.) + Titokzatos jelenségek és a tudomány
Szentiványi Jenő Hosszú Toll Pierre Gamarra Sándor Lajos Jókai Mór Alina és Czeslaw Centkiewicz: 6 db Delfin könyvek együtt: Tumbó, az örök remény fia, A nagyenyedi két fűzfa, Jel a sziklán, Tavasz kapitány, A törzsfőnök titka, A Görög gálya titka.
2 db útikönyv: Rodosz + Korfu
Popper Péter: Felnőttnek lenni + A belső utak könyve ( 2 kötet )
Rejtő Jenő: Az elveszett cirkáló + Vanek Úr Párizsban + Piszkos Fred, a kapitány (3 db)
Jean Muray Leeson Robert Erich Kästner Bogomolov Ráth-Végh István Teknős Péter: 6 db Delfin könyvek együtt: Az elnök futára, A tengeri kígyó, Titkos küldetés, A repülő osztály, A neveletlen dzsinn, Tulipános Fanfan első kalandjai.
"2db a ""Királyi házak"" sorozatból - Lytton Strachey: Viktória királynő + Ingrid Seward: A királynő és Diana"
6 db Delfin könyvek együtt: A kétéltű ember, Kinizsi Pál, Országúton, Indiában, A szebeni fiúk, Kanóc, az emberszelídítő, Az erdőntúli veszedelem.
Szapudi András: Egy csillag elsuhant - Az a nap péntek volt (Két dráma)
Rudolf Daumann Geréb LÁszló A. C. Clarke Louis Vaczek Arkagyij P. Gajdar Jaan Rannap: 6 db Delfin könyvek együtt: Az utolsó fehértollú, Timur és csapata, A Hudson vándora, Delfinek szigete, Búvár Kund, Sárkányok nyomában.
"3db a ""Királyi házak"" - Soltész István: Árpád-házi királylányok Európában + Gabriel Praschl-Bichler: Isten adjon tartós boldogságot + Anderle Ádám: Spanyol királyi dámák"
Julia és Derek PArker: A szűz
Fekete István: Őszi vásár + Zsellérek (2 db)
Fekete István: Kittenberger Kálmán élete + Pepi-kert (2 mű)
Fekete István: Tüskevár + Lutra (2 db)
Ratcliff et al.: AS Level and A Level Chemistry (Kémiai szakkönyv - angol nyelvű)
Ürögdi György: Kleopátra + Nero (2 db)
Mary Jones - Richard Fosbery - Dennis Taylor - Jennifer Gregory: AS Level and A Level Biology (Biológiai szakkönyv - angol nyelvű)
Rory Clements Leon Uris: Bosszúálló + A királynő törvényszéke (2 mű)
Alain Minc: A Káosz kontinense? - Új középkor
Alan Dean Foster Szepes Mária: A bolygó neve: halál +A Tibeti Orgona ( 2 kötet )
George Lucas James Kahn: Csillagok háborúja + A Jedi visszatér ( 2 kötet )
Büntetőjog I-II. (Általános rész - Különös rész)
Bátyai Gitta: A hídon át Újszegedre.
Bihari-Horváth László: Legelőpuszták, szőlőskertek, tanyavilágok (A Bocskai István Múzeum közleményei I.)
Michael Cunningham Carlos Fuentes: Az órák + Laura Díaz évről évre ( 2 kötet )
Felhőhegyi Balázs: Sárkánykalandok I-II. - Bükfürdői kalamajka - Balatonfüred lovagjai
Julia Parker Derek Parker: A Halak
Rejtő Jenő (P. Howard): 8 db. kalandregény (Csontbrigád + A Néma Revolverek Városa + Az ellopott futár + Az elátkozott part + Menni vagy meghalni + Az elveszett cirkáló + A megkerült cirkáló + Az előretolt helyőrség)
Dr. Szabó Gyula: Dogmatika V-VI. Katolikus hittételek - A megszentelődés eszközeiről I-II.
Jane Pettigrew: A Social History of Tea
Batta László (szerk.): Galambjaink - 1967. évfolyam, 1, 3, 4, 6, 7, szám együtt. (5 szám együtt.)
Batta László (szerk.): Galambjaink - 1968. évfolyam, 1, 2, 5. - 1969. évfolyam, 2, 3, 4, 6, 7, 8 szám együtt. (9 szám együtt.)
E. Deckers: A közjegyzői hivatás deontológiája és szerkezete
Batta László (szerk.): Galambjaink - 1970. évfolyam, 3, 4, 5, 7, 8. - 1971. évfolyam, 1, 2, 3. - 1972. évfolyam, 1. szám együtt. (9. szám együtt.)
Nagy Iván: Magyarország családai czimerekkel és nemzedékrendi táblákkal I-II.
Batta László (szerk.): Galambjaink - 1965. évfolyam, 2, 3, 5, 6, 7, 8. - 1966. évfolyam, 2, 3, 5, 6, 7, 8. szám együtt. (10 szám együtt.)
Batta László (szerk.): Galambjaink - 1963. évfolyam, 1 - 8. szám együtt. (teljes évfolyam.)
Neil (szerk.) Parklyn: Hetven építészeti csoda szerte a világból
Lorna Scobie: 365 Days of Art - A creative exercise for every day of the year
Lord Arthur Savile's Crime and Other Stories (Oxford Dominoes 2.)
Alexander Bernát Endrődi Sándor Deák Ferenc-Kossuth Lajos Lévay József Badics Ferencz: 7 db a Magyar Remekírók köteteiből: , 20.:Kossuth Lajos Munkáiból, 28.:Bajza józsef munkái, 39.:Tompa Mihály munkái III., 40.Tompa Mihály munkái IV., 49.:Madách Imre munkái, 50.:Vajda János kisebb költeményei, 55.:Magyar Népballadák,
Jókai Mór: 3 db Jókai kötet: Erdély aranykora, Kárpáthy Zoltán, Egy magyar nábob
Mary Higgins Clark Barbara Wood Sylvia Ber Erich Segal: Romantikus könyvek (4db.): Halálos tánc + Árnyak a napfényben + A méltatlan + Szerelmi történet - Oliver szerelme
George W. MacRea S.J.: Zsidókhoz írt levél (Szegedi Bibliakommentár: Újszövetség 10.)
Dr. Fischer Ignácz: A homosexualitás és annak forensikus méltatása
Verne Gyula Verne Jules: 6 db Jules Verne kötet: Az ostromzáron át,Nyolcszáz mérföld az Amazonason ,Nyolcvan nap alatt a föld körül,
Robert Jastrow Schalk Gyula (szerk.) v. Hoimar Ditfurth: 3 db Vörös óriások és fehér törpék + A világegyetem gyermekei +A Planetárium
Bartha Szabó József Jezsó Ákos Molnár Pál Kocsis L. Mihály Szakács Gábor Czike László Rozgics Mária: 6 dbTörténelmi könyv ( együtt ) 1. Tribuszerné pilótái, 2. Nexusban a Co-Nexussal, 3. Fotex: élet és birodalom, 4. Csillebérc: elviszem pont, 5. Dunaferr: bajsiker történet, 6. A vörös Malom lovagjai
Thomas Gordon: 2 db Gordon könyv: P.E.T. - A szülői eredményesség tanulása + Tanítsd gyermeked önfegyelemre!
Liane Scheider & Eva Wenzel-Bürger: Barátnőm, Bori 1-43.
de la Jal Pimm Parra: U2 Live - A Concert Documentary
Mándy György Horváth Alajos: A répa ( Beta vulgaris L. s. I. ) és rokonai ( Takarmány-, cukorrépa, cékla, mangold ) - Magyarország Kultúrflórája
Dr. Reibner Márton: Latin nyelvtan I. alaktan
Ivancsó István (szerk): Ecclesiam aedificans- A 70 éves Keresztes Szilárd köszöntése
A korong mesterei - Fazekasság Jász-Nagykun-Szolnok megyében - Kézművesség határok nélkül
Maywald-Vayer: Görög olvasókönyv II. a gimnázium VI. osztálya számára - Szemelvények Xenophon műveiből
"Wittman Tibor: A "" koldusok"" uralma Flandriában 1577-1585 ( Tudományok Doktora Disszertáció Tézisei 1962 )"
Bába Ágoston: Mechanika I.
Ádám László Hegyessy Gábor: Adatok a Zempléni-hegység, a Hernád-völgy, a Bodrogköz, a Rétköz és a Taktaköz lemezescsápú bogárfaunájához ( Coleoptera: Scarabeoidea ) - Információk Északkelet-Magyarország természeti értékeiről II.
Parrot Hanna: A fokhagyma titka
Frank Tamás (Szerk.) Hegyessy Gábor: A madarak világa kiállításvezető - A sátoraljaújhelyi Kazinczy Ferenc Múzeum Füzetei 2.
Keszthelyi Ernő-Gáldi László: Magyar-orosz szemléltető szótár (193 egyszínű rajzos és 9 többszínnyomású színes táblával)
Szegedi László: Mesél a zempléni táj - Elbeszélések, visszaemlékezések
Palágyi András (szerk.): Az árpa, a rozs és a zab termesztése
Horváth Csaba: Jachtnavigátor I.
Maria (illusztrátor) Pascal: Történetek a Bibliából gyermekeknek - gyermekeknek
A magyar nyelv Ukrajnában
Sara Paretsky: 3 db krimi: A sötétség háza + A téboly könnyed léptei + A testművésznő
Bánáthy Jánosné Dobosné Horváth Tünde: Emlékkönyv - A Kodály Téri Általános Iskola 25. évfordulójára 1979-2004 Szeged
Kiss Zsolt: Wing Chun Kyun - V. A Wing Chun fegyverei
Agatha Chritie 3 db egyben. ( N vagy M, Holtest a könyvtárszobában, Bűbájos gyilkosok )
Kormosné Kovács Tünde Tokai Csilla Tünde: Én is ismerem a világot?!
Mónika Mesterházi - Anna Szabó T.: Writing for the ages - Prose & Petry from 20th Century Hungary
Andrew Goliszek John J. Nance Carsten Stroud David Yallop: 5 db. krimi a Világsikerek sorozatból: Ördögi szövetség - A fekete hold folyói - Különös vádalku - Könyörtelen küldetés -Titkos világrend
Vavyan Fable: Vakvágta + A hold forró jegén ( 2 kötet )
Mosolygó Olga: A múlt morzsái
Gyömrő a gyömrői gyerekek szemével régen és most
Pease, Allan-Garner, Alan: Szó-beszéd (A társalgás művészete)
Kerényi Mária Marlene Dietrich Csengery Judit Kálmán Vera: 4 db könyv a színházról egyben: Emlékszel még, Greta Garbo, Tiétek az életem, Neményi Lili.
Tanulókártyák - Instant Vital 1 - angol-magyar - Stresszmentes gyors tanulás
Stephen Frey Phillip Margolin John J. Nance David Yallop Carsten Stroud: 5 db. krimi a Világsikerek sorozatból: Az elnök esélye - Kockázatos üzlet - Hajsza az idővel - Ördögi szövetség- Különös vádalku
Bános Tibor Kocsis L. Mihály Gobbi Hilda: 3 db könyv a színházról egyben: Van itt valaki, Aki szelet vet, Közben.
ifj. Sarkady Sándor: Nekik térkép e táj…
Of Joy and Sorrow - A Filmography of Dutch Silent Fiction
Lao-ce ( Karátson G. ford.): tao te king
Barbara és Allan Pease: A testbeszéd enciklopédiája
Mary Jo Putney: 8db Mary Jo Putney: A sors kereke+ Különös találkozás+ Tűzfolyó+ Szirmok a szélben+ Veszélyes vonzalom+ Porcelán menyasszony+ Selyem és árnyék+ A néma virág
Agatha Christie: Agatha Christie krimik (6db.): Gyilkosság Mezopotámiában + Egy marék rozs + Bűbájos gyilkosok + Macska a galambok között + Rejtély az antillákon + A Bertram szálló
Stephen White P. L. Sulitzer Stephen Frey Carsten Stroud John J. Nance: 5 db. krimi a Világsikerek sorozatból: Nyílt törés - A gyanú árnyéka - Az elnök esélye - Különös vádalku - Könyörtelen küldetés
Agatha Christie: 3 db Agatha Christie krimi: No. 16. + Harmadik lány + Órák
ifj. Sarkady Sándor: Légi események Sopron vármegyében - Bombatámadások, a leghűségesebb város ellen ( 1944-1945) - Dedikált
Agatha Christie: Agatha Christie könyvek (5db.): Úti célja ismeretlen + Ellopott gyilkosság + A Sittaford-rejtély + És eljő a halál... + A barna ruhás férfi
Agatha Christie: Agatha Christie krimik (4db.): A vörös sál + Tragédia három felvonásban + Cipruskoporsó + Macska a galambok között
Jennifer Crusie: Álmaimban kísértesz + Fogadj rám (2 db)
Christopher Lasch: Women and the Common Life: Love, Marriage, and Feminism (A nők és a közös élet: szerelem, házasság és feminizmus)
Pease, B.-Pease, A.: A testbeszéd enciklopédiája
Franz J Mönks Irene H. Ypenburg Heinz-Lothar Worm: 2 db A mi gyerekünk könyv ( együtt ): Mit tegyünk, ha..., + A nagyon tehetséges gyerekek
Szálasy Ferenc: A tőről metszett székely világ
C.J. Cherryh Roger Zelazny L. Sprague de Camp Nigel D. Findley: 4 db. fantasy kötet egy csomagban: A sötétség gyermekei - Manótorony - Ellenfelek - Ivrel kapuja
Zilahy Lajos: A lélek kialszik (Millenniumi Könyvtár)
J. Robert King Jan van den Boomen C.J. Cherryh K. A. Applegate: 4 db. fantasy kötet egy csomagban: Vérszövetség - Esőhozó - A pokol légiói - Az üzenet (Animorfok)
Hoffmann István (szerk.) Tóth Valéria (szerk.): Helynévtörténeti tanulmányok I-II.
Paul Briand Clayton Emery Troy Denning: 4 db fantasy kötet egy csomagban
Giovan Battista Pellegrini: Studi di etimologia, onomasiologia e di lingue in contatto
Michael Jackson: Whisky (A scotch és a bourbon világa)
Kitchen Fun - A Cook Book for Children
Pécsi Géza-Uzsalyné Pécsi Rita: Ének-Zene-Kultúra, a Kulcs a muzsikához és az Énektár KC-0009
Henry Fielding Romain Rolland Honoré de Balzac Jack London Turgenyev Lion Feuchtwanger Émile Zola Ivan Olbracht Theodore Dreiser Hawthorne Thackeray Roger Martin Du Gard Alekszej Tolsztoj Boleslaw Prus Sinclair Lewis: 31 db A Világirodalom Remekei kötet: Tom Jones I-II., Az elvarázsolt lélek I-III., Elveszett illúziók - A kalandor, Az éneklő kutya - A fehér csend, A világirodalom legszebb versei, A világirodalom legszebb drámái I-II., Első szerelem, Goya, Párizs
Mattyasovszky Jenő - Kulcsár Ödön (társszerző): Hód és a szerencse ördöge, avagy semminek sincs vége (Új!)
Tamási Áron: Ábel (Ábel a rengetegben • Ábel az országban • Ábel Amerikában)
Fekete István: Tüskevár (Szecskó Tamás rajzaival) + A folytatás: Téli berek (Reich Károly rajzaival)
Bartók mikrokozmosz - zongorára I.
Wilhelm J. Wagner: Österreich-Ungarn
Pécsi Lukács: Szent Ágoston doktornak elmélkedő, magánbeszélő és naponként... I-II.
Ligeti Róbert: A kardot válaszd!+ Az árvízi hajós+ A második honalapító+ Az utolsó budai pasa+ István király
Rejtő Jenő: 3db Rejtő Jenő mű: Egy bolond száz bajt csinál + A tizennégykarátos autó + A sárga Garnizon
Allan Folson John Altman Greg Iles: Világsikerek kirmik (3db.): Holnapután + A szigorúan őrzött ház + Harmadik fokozat
Dr-Miklós Gy-Tóth A. Pécsi M: Földrajzi zsebkönyv XI. évfolyam
Tormási Attila: A nehézségi erő teóriája
Tom és Jerry 2002/4.
Daniel Steel: 3 db Danielle Steel könyv (Szenvedély - A kör bezárul - A gyűrű)
E.R. Burroughs: 7 db Tarzan kötet (A fenevadak élén, És a gyémántok, Visszatér, A vadember, A majomember, Fia, És a hangyaemberek)
Michael C. Eberhardt Michael Ridpath Stephen White: 3 db Világsikerek : Veszélyes megbízatás + Kettős csapda + az igazi bosszú
Raj Tamás: Hol lakik az isten? A Biblia titkairól
Peellaert, G.-Cohn, N.: Rock dreams
Slézia Gabriella szerk.: A közművelődés házai Budapesten 1-4. (Módszertári füzetek különszámok)
Tormay Cécile: Bujdosó könyv I-II. (Feljegyzések 1918-1919-ből + A proletárdictatura)
Alyson Noel: A Halhatatlanok sorozat 2 kötete: Kék Hold + Mindörökké
Dr. Kiss Imre: A munkásdalos kultúra fejlődése Makón 1921-1939 - A Makói Múzeum Füzetei 29.
Dr. Gáspár László: Tervezési segédlet a hajlékony útpályaszerkezetek méretezési utasításának alkalmazásához + Hajlékony útpályaszerkezetek méretezési utasítása
Michael Fletcher: Lépj a következő szintre! (How to Get Promoted - Kulcs a sikeres élethez)
Összeállította: Aggod József: Pufajkások (A Budapesti Karhatalmi Forradalmi Ezred történetéből - Belső használatra - Meghívóval)
Ramón Nieto: A kisasszony (Nieto)
Thea Sabin: A wiccáról kezdőknek - A modern boszorkányság alapelvei és gyakorlata
4 db Vár rád Magyarország sorozat ( együtt ) 1. Magyarország természeti kincsei, 2. Magyar várak, 3. Hungarikumok kis könyve, 4. Legendás helyek
T. Lobsang Rampa: The cave of the ancients
Sz. Lukács Imre: Szövetkezetünk húsz éve - A tápéi Tiszatáj Mezőgazdasági Termelőszövetkezet gazdasági eredményei
Nora Roberts: 2 db Nora Roberts könyv ( együtt ) 1. A mama albérlője- még egyszer , érzéssel, 2. Nézd meg az anyját !
Belák Sándor: A szarvasmarha piaci viszonyai
Wass Albert: Wass Albert könyvek (4db.): Vérben és viharban - Egyedül a világ ellen + Magukrahagyottak + Mire a fák megnőnek + Tavaszi szél és más színművek
Dr S. Nacht: Guérir avec Freud
C.-F. Ramuz: Ádám és Éva (Ramuz)
C.F. Ramuz: A nagy-nagy sondrebondi háború (kondor Béla illusztrációkkal)
David Morrell: 12 db krimi kötet: Túlélő, A totem, Éjszaka és köd, Tagadás, Kettős látás, A gyűrű lovagjai, Testőr, Elszántan, Álarcban 1-2., A modell, A láng szövetsége
Danielle Steel: 4 db Danielle Steel könyv ( együtt ) 1. Meghallgatott imádságok, 2. Magányos sas, 3. Szerelmes agglegények, 4. Charles Street 44
Vavyan Fable: Ezüstegér + Álmok tengere ( 2 kötet )
4 db kötőkönyv: Olasz kötött modellek '88 + Legújabb olasz kötőkönyv + 80 olasz kötött modell + Olasz kötött modellek '89
Agatha Christie: 4 db Agatha Christie kötet: Gloriett a hullának, Holttest a könyvtárszobában, Mrs. McGinty halott, A kristálytükör meghasadt,
IKARUS - Portrait of a Company
Agatha Christie: 9 db Agatha Christie könyv: A titokzatos Mr. Quinn + Parker Pyne nyomoz + A titkos ellenfél I. + A titkos ellenfél II. + A Listerdale-rejtvény + Harmadik lány + Ferde ház + Halál a felhők fölött + Találkozás a halállal
Rejtő Jenő: 12 db Rejtő Jenő kötet: A szőke ciklon, Vesztegzár a Grand Hotelben, Piszkos Fred közbelép, A Láthatatlan Légió, A Sárga Garnizon, A tizennégy karátos autó, Piszkos Fred, a kapitány, Csontbrigád, Bradley Tamás visszaüt
Rudolf Randolf: Mit tegyünk a szennyvízzel?
Agatha Christie: 7 db Agatha Christie könyv: Három vak egér + Gyilkosság Mezopotámiában + Gyilkosság a paplakban + Tragédia három felvonásban + Pókháló + Az álmok háza + Hétvégi gyilkosságok
Élesztős-Rostás (szerk.): Magyar Nagylexikon 1-13. kötet
Cahiers d'études hongroises (1/1989)
175 ÉVES A KOLOZSVÁRI ÁLLAMI MAGYAR SZÍNHÁZ - 1967. november 11.
Andrzej Zbych E. S. Gardner Joe Alex Julian Szemjonov Georges Simenon Ellery Queen Ed McBain: 16 db Albatrosz könyvek: Kloss kapitány, Kockázat, A menekülő főnővér esete, A rámenős milliomoslány esete, A félszemű tanú esete, Ahol nincs tízparancsolat, A tavasz tizenhét pillanata, A türelmes Maigret, Gyilkosság a Spanyol-fokon
Hitler parle à ses généraux
Danielle Steel: 4 db Danielle Steel együtt: A gyűrű, Az igazi, Magányos sas, Biztos menedék.
Stefan Zweig Grimm testvérek: Schachnovelle-Sakknovella + Berühmte märchen-Híres mesék ( 2 kötet magyar /német nyelven)
Danielle Steel: 4 db Danielle Steel ( A csók+Az udvarház+Baleset+A sztáe )
Benedek István: Hetvennyolc + Hetvenkilenc (2 könyv)
A Pallas Nagy Lexikona III. kötet - 3. (Békalencse-Burgonyavész)
Raymond A. Moody: Life after Life
Danielle Steel: 4 db Danielle Steel együtt: Megváltó szerelem, Szerelem, A klón és én, Becsüld önmagad.
T. E. Karsten: Die Germanen: Eine Einführung in die Geschichte ihrer Sprache und Kultur
Danielle Steel: 4 db Danielle Steel együtt: Saigon, Fenség, Apu, A cár balerinája.
Danielle Steel: 4 db Dánielle Steel (Zoya+az esküvő+Palomino+Megváltó szerelem )
Apró Ferenc: Írások a Nagyvízről
Danielle Steel: 4 db Danielle Steel együtt: Hullócsillagom, A szellem, Gyalázat, A ház.
Victoria Holt: 8 db romantikus kötet: Ördög a lovon, A hetedik szűz legendája, Az indiai legyező, A Kirkland kastély titka, A hiúz árnyéka, A szökevény, Júdáscsók, A kísértetház asszonya
Danielle Steel: 4 db Danielle Steel együtt: Az igazi, Tükörkép, Az első bál, Eljön az a nap.
Avar Gyula: Utazások Nagymagyarországon - Utazás a Szepességben
Gustav Adolf Breymann: Baukonstruktionslehre I.
Danielle Steel: 4 db Danielle Stell ( Második esély+Csoda+A deél ajándéka+Égi küldemény )
Zita története + IV. Károly - Az utolsó magyar király (2 db)
A szentendrei képzőművészet évszázada V. - Rajzok - 2004. november 20. - 2005. február 4.
Koontz Dean: 8 db Dean Koontz: Éjszaka hangjai, Végsőkig, A szív sötét folyói, Mr. Murder, Rejtekhely, A visszatérő, Ne félj, Hideg tűz,
Danielle Steel: 4 db Danielle Steel együtt: Ellenállhatatlan erők, A kettes lakosztály, Utazás, Veszélyes szerelem.
A Néprajzi Múzeum Országos Magyar Történeti Múzeum Néprajzi Tára értesítője. XXX. évfolyam. 1938. 1. szám
Danielle Steel: 4 db Danielle Steel együtt: Fenség, Hotel Vendome, Eltűnt, Öt nap Párizsban.
Danielle Steel: 4 db Danielle Steel együtt: Erősebb a szeretetnél, Szárnyak, Egyszer az életben, Hazafelé.
A Néprajzi Múzeum Országos Magyar Történeti Múzeum Néprajzi Tára értesítője. XXX. évfolyam. 1938. 2-4. szám
Herman Wouk: 9 db Herman Wouk kötet: Kívül-belül, A nagyvárosi fiú, Örökké karnevál, Dicsőség 1-2., Hajnalcsillag 1-2., Remény 1-2.
Danielle Steel: 4 db Danielle Steel együtt: Szenvedély, Ház a Remény utcában, A birtok, Ékszerek.
Fekete István: 5 db Fekete István könyv:Lutra+Bogáncs + Kele + Hajnal Badányban +Kittenberger Kálmán élete
Danielle Steel: 4 db Danielle Steel együtt: Ékszerek, Naplemente Saint Tropez-ban, A kör bezárul, Keresztutak.
Sarah KilBride Sophie Tilley: A hercegnő és a varázspónik (Indigó, a szivárványpóni)
Zdenek Miler: A kisvakond sürög-forog (matricás színezőkönyv)
Danielle Steel: 4 db Danielle Steel együtt: Szerelmes nyárutó, Ékszerek, Hazafelé, Szívdobbanás.
23 kötet a Magyar festészet mesterei sorozatból (hiányzik az 1, 2, 4-es kötet) (A teljes sorozat 1-26)
Stephen King: Christine + A mágus + Halálos árnyék + A sárkány szeme (4 db)
A hóember ünnepe + A Mikulás nagy napja (2 db)
Kurt Vonnegut: A hamvaskék sárkány + Bajnokok reggelije + Áldja meg az isten, Mr. Rosewater (3db)
Albert Parry: Tattoo - Secrets of a Strange Art
Dallos Sándor Eleanor H. Porter Márai Sándor James Clavell Edgar Allan Poe William Shakespeare Kornis Mihály Henry James Móricz Zsigmond Molnár Ferenc: 10db-os szépirodalmi könyvcsomag: A nap szerelmese/ Aranyecset + Az élet játéka + Csutora + A sógun 1-2 + Poe válogatott művei + Shakespeare drámák + Egy csecsemő emlékiratai + Egy hölgy arcképe + Légy jó mindhalálig + A pál utcai fiúk
Rhonda Byrne Schmidt József Thorwald Dethlefsen Allan Pease Berente Ági A Freedman John Michell Nicolaus Blond Wulfing von Rohr Shirley MacLaine: 14db-os ezoterikus könyvcsomag: A titok+ Pozitív gondolatok naplója+ Buddha élete és tanítása+ A sors mint esély+ Testbeszéd+ Gyógyító masszázs otthon+ Duállelkek eljövetele+ Ezoterikus nemeskőgyógyászat+ A láncolat+ Atlantisz öröksége+
Sólem Áléchem: Énekek éneke + Tóbiás, a tejesember ( 2 kötet )
Múmin 1994/3 június 12. szám - Hatalmas zuhé- Nyári napló- Rejtvény füzet
Clusiana - Vol. 51. / No. 1-2.
Szerelem a palackban + Utas és holdvilág ( 2 kötet )
Danielle Steel: 4 db Danielle Steel együtt: Titkok, Ékszerek, Megváltó szerelem, Hazafelé.
Kirner A. Bertalan: Baptista krónika
Dima Bálint (főszerk.): Clusiana Vol. 50. / No. 1-2.
Peter Benchley Ken Follett Friderick Forsyth: A fehér cápa + A Tű a szénakazalban + A Sakál napja (3 kötet 📚)
Busi Józsefné,Gálik Andrásné,L Vitányi Béla Dr.Takács Brigitta Dr. Cseh József Korondi Csaba Dr. Sóti Kálmán Bozorádi János: Belügyi rendészeti ismeretek I. / Jegyzet , középiskolásoknak /
Dima Bálint (főszerk.): Clusiana Vol. 48. / No. 2.
Sebők Judit: English for You 2.Angol nyelvkönyv gyermekeknek NT-56473
Magyar Művészet - III. évfolyam 1927. 2. szám
Lőkös László - Dr. Szántó Mária: Clusiana Vol. 43. / No. 1-3.
Sebők Judit: English for You 2. Hangkazetta NT-56473/H
Z doby Nerudovy. Příspěvky k dějinám českého života kulturního a společenského v šedesátých a sedmdesátých letech XIX. století
Robin Maxwell Susan Fraser King: Az elveszett hercegek + Lady Macbeth + A fattyú (3 kötet 📚)
M. Mannelli - L. Pruneti: Die Uffizi - ganz die Gallerie - Saal für Saal
A ciszterci rend története a középkorban
Dr. Csikány Tamás (szerk.): A Magyar Honvédség 1848-1989 I-II.
Grétsy László: A szavak ösvényein - Szavaink és szólásaink eredete, változásai, érdekességei
Allie Brosh: Hyperbole and a Half
Wolfgang Sedelmaier: Nagy búvárkalauz -4000 merülőbázis és a világ legszebb helyei
Bernard Malamud Marguerite Duras William Faulkner Vercors Robert Merle Stefan Heym Erich Maria Remarque Borisz Polevoj: 10 db Európa zsebkönyv: A lakók - Isteni kegyelem, Oroszlánszáj, Eredj, Mózes, Új élet, A tenger csendje és más kisregényekm Két nap az élet, Égszínű fátyol (Szovjet írók új elbeszélései), Dávid király krónikája, Nyugaton a helyzet változatlan,
Szellemi Világosság - spiritiszta folyóirat II. évfolyam 4. szám (1991. április)
Nagy Ferenc Csaba: Elektrotechnika I-III. (B és C variáns) (Szakközépiskola)
Füleky György (szerk.): A táj változásai a Kárpát-medencében: Az erdélyi táj változásai
CS. Horváth Tibor: 4db képregény a Rejtő-sorozatból - Az elveszett cirkáló + A sárga garnizon-Víkend a pokolban + Pipacs, a fenegyerek-Minden jó,ha vége van + A szőke ciklon
Szakály Ferenc: Lodovico Gritti in Hungary 1529-1534: A Historical Insight into the Beginnings of Turco-Habsburgian Rivalry (STUDIA HISTORICA ACADEMIAE SCIENTIARUM HUNGARICAE)
Rejtő Jenő: Drótnélküli gyilkosság + Vissza a pokolba! + Az ellopott század (3 db)
Eric Segal: Hosszú az út a dicsőséghez
Bart István (szerk.) Alessandro Manzoni Wladyslaw Stanislaw Reymont Luigi Pirandello Panait Istrati Kyra Kyralina: 7 db A Világirodalom Remekei sorozatból: Kyra Kyralina-Négy regény, Mattia Pascal két élete-Elbeszélések, Parasztok I-II., A jegyesek I-II., Pokoljárás-Elbeszélések a második világháborúról
Erich Segal: Only Love- Csak a szerelem
Kelemen Ferenc: Szabályozott villamos hajtások I.
Tamási Áron: Ábel a rengetegben (A magyar regény száz éve 1840-1940 - Illusztrált)
Dr. Menyhárd István: Bevezetés a héjszerkezetek statikájába
Nekovetics Oszkár: Kísértethajók és UFOk + Öngyilkos UFOk (2 db)
Kolozs megye: Szabó T. Attila erdélyi történeti helynévgyűjtése 10/A-C
Kenneth Roberts: 4 db Kenneth Roberts: Csőcselék fegyverben + Északnyugati átjáró + Ki az úr a tengeren? + Lydia Bailey
Health, Health Care, Social Services + Health for all by the Year 2000 (2 füzet)
László Endre: 4 db Szíriusz kapitány: ...és Csillaglány + ...és az emberke + ...és Corinta + ...fogságban
Barbara Killinger Dr. Valló Ágnes Dr. Nemes János: Menedzserbetegségek + Munkamániások: Szalonképes szenvedélybetegek ( 2 kötet)
"Leiner Laura: 4 db A Szent Johanna gimi: Kezdet (1.); Együtt (2.); Remény (5.); Ketten (6.)"
Richard Dawkins: A hódító gén (The Extended Phenotype) + Az önző gén (2 kötet)
Al Kavadlo: We're Working Out! - A Zen Approach to Everyday Fitness (Muscle-Up Books)
"Donald O. Hebb Rubinstein Dr. Geréb György Dr. Lénárd Ferenc Brian M. Foss: 7 db Pszichológia: Új távlatok a pszichológiában; Ifjúság és pszichológia; Környezet és tevékenység; Az általános pszichológia alapjai I-II.; Pszichológia; A pszichológia alapkérdései"
Éltes Károly: Romai ut a Zsinat alkalmából
Frédéric Martel: A Vatikán kínos titkai - Homoszexualitás, hatalmi játszmák, képmutatás
Cynthia Parker: 4 db Cynthia Parker együtt: Szingli nők, Inkognitó, Szóbeszéd, Elfojtott vágyak.
Sindey Lawrence: 2 db Sidney Lawrence együtt: Második esély, Tiltott szerelem.
Vágyott szépség - Preraffaelita remekművek a Tate gyűjteményéből
Malgorzata Musierowicz Mohás Lívia Jarmila Dedková Iva Hercíková: 4 db Csíkos könyv együtt: Andersen kisasszony, Martina újra táncol, Kölykök a júdásfa alatt, A karfiol virága.
Wass Albert: 3db Wass Albert kötet: A bujdosó imája+ Valaki tévedett+ Vérben és viharban-Egyedül a világ ellen
Wass Albert: Jönnek + Ember az országút szélén + A sólyom hangja + Farkasverem 4 mű 3 kötetben
2 db Horgászkalendárium: 1992 + 1993
J. R. R. Tolkien: The Hobbit or There and Back Again
Evelyn Star: Gyógyító kristályok kincseskönyv (dobozban, 5 darab kristály medállal)
LA MACEDOINE DE PHILIPPE II A LA CONQUETE ROMAINE
Ferenczy Dénes: 2 db füzet a Horgászpraktikák sorozatból: Nyíltvízi pontyozás + Az orsó
Richard C. dr. Woolfson Horváth Éva-Szepesi Dóra Dr. Zoltán Zsófia Vekerdy Tamás Dr. Ranschburg Jenő Gail Reichlin - Caroline Winkler Anna McGrail Frank Mungeam Siobhan Stirling Sylvia Schneider Penelope Leach: 11db gyereknevelési könyv, könyvcsomag: Boldog tipegők+ Boldog szülő, boldog gyermek+ Mit egyen a gyerek? - Csecsemőtől kisiskolásig+ Beszélgetések nem csak gyerekekről+ Túlélőkalauz szülőknek - A nevelés titkai+ A babasírás könyve+ Kispapakönyv+
Leslie L. Lawrence: Leslie L. Lawrence könyvek (4 mű, 6 kötetben): Tulpa + Véresszakállú Leif és a lávamező + A Fekete Anya kígyója I-II. + A hosszú álom 1-2.
Daniel Defoe Jókai Mór Móricz Zsigmond Molnár Ferenc: 22 db kötelező és/vagy ajánlott irodalom iskolásoknak: Robinson Crusoe, Az ember tragédiája, A Pál utcai fiúk, Eposzok, A kőszívű ember fiai, Görög drámák, Fekete gyémántok, Kinizsi Pál, Tanár úr kérem, Gulliver utazásai, Légy jó mindhalálig, A két Lotti,
Isabelle Filliozat Torgyán Attila: A szív intelligenciája + A Fény keresése ( 2 kötet )
Pigay Antal: Értekezés a keresztény reménységről
replika társadalomtudományi folyóirat 1999 június 36. szám A játékstílus forradalma
Michael J. Losier Lewis B. Smedes: Így működtesd a vonzás törvényét! + Bocsáss meg, és felejts! ( 2 kötet )
Karinthy Ferenc: Karinthy Ferenc könyvcsomag (8 db): Szabad rablás + Mi van a Dunában? + Don Juan éjszakája - Szellemidézés - Kentaur + Utolsó cigaretta, Utolsó ítélet + Leányfalu és vidéke + Ősbemutató + Budapesti ősz + Víz fölött, víz alatt
Boldizsár Iván: 3 db Boldizsár Iván könyv: Az éjszaka végén + Keserédes + Halálaim
Izsák Éva Békési László Halász Levente S. Nagy Katalin: Városképek
Moldova György: Moldova György könyvcsomag (7 mű): A néma súgó + A bal oroszlán + Akit szerettek a nők + A kámfor akció + A félelem kapuja + Méhednek gyümölcse + Európa hátsó udvara I-II.
Doreen Virtue Paradigma: Angyali útmutatás + Beszélgetés az angyallal ( 2 kötet )
Pfingstl Tímea: Ready, Steady, Study! I-II. - It is all about grammar - Conversational Topics
Patrick Mathews J.& E. Hicks: Sohase mondd, hogy vége! - Egy médium történetei arról, hogyan maradhatunk kapcsolatban eltávozott szeretteinkkel + Új életet kezdhetsz! I. ( 2 kötet )
Sri Chinmoy Harald Tietze: Jóga és spirituális élet + Fiatalodj, ne öregedj! ( 2 kötet )
Radványi Béla: A Kettőskereszt Fiai - Dedikált!
Szinák János-Veress István: A kutya hétköznapjai + Kutyabajok
Walt Disney: A dzsungel könyve (leporelló)
Salinger Richárd Thomas Gordon: Apám beájulna + P.E.T. - A Szülői Eredményesség Tanulása - a gyereknevelés aranykönyve ( 2 kötet )
Lajkó István Dr. Horváth László: Tógazdasági haltenyésztés (A mezőgazdasági szakmunkásképzés tankönyve)
John Maddox Michael Drosnin: Ami a tudományban még felfedezésre vár + A Biblia kódja ( 2 kötet )
Mész Lászlóné Bécsy Ágnes: 2 mű együtt: Drámaértelmezések - Ibsen, Csehov, Beckett, Halljuk, miket mond a lekötött kalóz.
Baráz Csaba: A Mátrai Tájvédelmi Körzet Heves és Nógrád határán
James Oliver Curwood: Kazán, a farkaskutya
James Oliver Curwood: Kazán, a farkaskutya - Niva, a medvebocs (2 mű egy kötetben)
Christian Rosenkrautz: 3 db Christian Rosenkrautz együtt: Menekülés Hispániából, Farkasok éjszakája, A szentföld oroszlánja.
Sven Hassel: 2 db Sven Hassel regény: A komisszár + Monte Cassino
Vécsey Olivér Vécsey Aurél: 2 db Vécsey együtt: A Magyar korona, Magyar tragédia a Don-kanyar.
Földi Pál: 2 db Földi Pál együtt: Mária Terézia Magyar Tábornagya Hadik András, Janicsárok szép napjai.
Földi Pál: 3 db Földi Pál együtt: El Alamein, Az elveszett győzelem, A Gestapo története.
Nemere István: 2 db Nemre István könyv: Családom a maffia +Koporsós kommandó.
A Book of Curves
2db mű: 1000 kérdés 1000 válasz az állatokról + 1000 kérdés 1000 válasz a természetről
Stephen Schneider William H. Calvin: A nagy földi laboratórium + A gondolkodó agy (2 db)
Alexander Oakwood Arnold Bennett: Mozaik könyvek (2db.): A bölcs élet titka + At élet művészete
Az Eszterházy Károly Tanárképző Főiskola tudományos közleményei: Tanulmányok a magyar nyelvről
Áller Képes Családi Lapja ( 8 összefűzött lapszám)
T. Kiss Tamás Tibori Timea: Kultúrkapuk: Tanulmányok a kultúr[politik]áról, az értékközvetítésről és a kulturális valóságról
Dr. Kós Károly-Dr. Nagy Jenő: A magyar film Zalában 1984.
Dr. Fraknói Vilmos: A magyar országgyűlések története
"Júlia Különszám 109. - Balsikerű nászéjszaka; Családi kötelék; A bosszúnál erősebb"
Thomas Brezina: 4 db Fiúk kizárva! könyv: Hogyan változtassuk békává a tesónkat? Legyen anyu a legmenőbb!, Boszik az iskolapadban, Az a boszorkányos szerelem
Ayala Malach Pines: A féltékenység (Okok, tünetek, gyógymódok)
A. és B. Sztrugackij - Szepes Mária - Gergely Mihály: Három sci-fi: Fogadó a Halott Alpinistához + Napszél + A kozmosz 15. törvénye (Kozmosz Fantasztikus Könyvek)
"Robert E. Howard: 5 db Robert E. Howard: A zsoldos barbár; Árnykirályok; Barbárok és varázslók; Conan, a barbár; Hősök kora"
Michael Crichton: 3 db Michael Crichton: A gömb + Az Androméda törzs + Ködsárkányok
"Rudolf Steiner: 3 db Rudolf Steiner: A kereszténység, mint misztikus tény és az ókor misztériumai; A szociális élet kérdései; Hogyan juthat az ember a magasabb világokról való megismeréshez (meditációs könyv)"
Rudolf Steiner: 3 db Rudolf Steiner: A János-evangélium + Egy út az ember önmegismeréséhez + Érzéki világ és szellemi világ
Ursula K. Le Guin: 3 db Ursula K. Le Guin: Planet of Exile + The Dispossessed + The Wind's Twelve Quarters
Bistey Zsuzsa: Az Adeptus iskolája I. (7) + Rudolf Steiner él (9)(2 kötet)
Németh Péter: Különnyomat: Szabolcs vezér alakja középkori kútfőinkben és a történeti irodalomban
Dr. Schmidt Gábor Józsa Miklós Dr. Jámbor Imre: A harmonikus kert + Díszfák és kertek képekben + Fenyők és örökzöldek a kertben (3 kötet)
Dr. Doreen Virtue: Angyal terápia + Angyalokkal gyógyítás (2 kötet)
"Fehér Klára: 6 db Fehér Klára: Bezzeg az én időmben; Búcsú a tengertől; Egyetlen mondat törökül; Hova álljanak a belgák?; Narkózis/Négy nap a paradicsomban/Sárgaláz; Oxygénia"
Emily Marsh Scott Syndie Maison Sara Harris: A fátyol sikolya + Hamis szerelem Egyiptomban + Hercegasszony voltam Teheránban (3 kötet)
Rókusfalvy Pál: A környezetpszichológia alapkérdései
SPORTOLJ VELÜNK 1973 teljes IX. évfolyam + 1974 teljes X. évfolyam + Egészségről, sportról mindenkinek
Kinley MacGregor: 2 db Kinley MacGregor együtt: Lángoló szenvedély, A kitaszított.
Több szerző: A szőlő ura
Nora Roberts: Tünékeny szerelem + A bosszú csapdájában + Szenvedély téren és időn túl + Forró jég (4db)
Wilbur Smith: Arany róka + A kard hatalma + A leopárd sötétben vadászik
Frederick Schauer: A demokrácia és a szólásszabadság határai
C.G Jung: Modern Man in Search of a Soul
Danielle Steel: 3 db Danielle Steel együtt: Áldott teher, Titkok, Szerelmes nyárutó.
Nora Roberts: Rangrejtve + A múlt nyomában + Bűbájosok + Udvari előadás (4db)
Mario Vargas LLosa Ray Bradbury Herbert Ernest Bates Mihail Bulgakov Marguerite Duras Ella Fitzgerald: 6 db Európa zsebkönyvek: Az éj szelíd trónján + Oroszlánszáj + Morfium + Bíbor sivatag + Marsbéli krónikák + Kölykök
J. D. Robb (Nora Roberts): Halálos ünnep + Halálos ártatlanság + A halál fényében + Meztelenül a halálba (4db)
Czapáry Endre - Gyapjas Ferenc: Matematika feladatgyűjtemény a középiskolák 10. évfolyama számára
Jovan Tasic: Az isteni gondviselés a gyógyító kezekben
Móricz Zsigmond: Tanulmányok I-II.
Takács Róbert (szerk.): Múltunk - Politikatörténeti folyóirat 2021/3
Kassák Lajos: Játék (A Magyar Próza Klasszikusai 49.)
Mozgó világ 2000/5
Móricz Zsigmond: Erdély I-III. (A Magyar Próza Klasszikusai 58-59-60.)
Surányi Dezső (szerk.): Eleink - Magyar őstörténet XIII. évf., 4. szám (36.) 2014
Dr. Erdélyi István (szerk.): Eleink - Magyar őstörténet XI. évf., 2. szám (26.) 2012
Dr. Erdélyi István (szerk.): Eleink - Magyar őstörténet X. évf., 4. szám (24.) 2011
Román András: 487 bekezdés és 617 kép a műemlékvédelemről
Erdélyi magyar írók könyvcsomag (7 db könyv) / Virágveszedelem, Erdélyi karácsony, A Havas dicsérete, Kincses Erdély, Utolsó bástyánk: Erdély, Örök Erdély, Harmat és vér
Felvidéki magyar írók (2 db könyv) / Karácsonyi fények, Az örök Felvidék
Stahl Judit: 6DB STAHL JUDIT SZAKÁCSKÖNYV: Stahl Judit szakácskönyvek I-III. (1. Gyors édességek - 2. Gyors szárnyas ételek - 3. Gyors olaszos tészták) 4. GYORS KONYHA 5. BÜNTETLEN ÖRÖMÖK 6. GYORSAN, VALAMI FINOMAT!
Dr. Oláh Andor: Biogyógyszerek - a gyógyító növények
Román István: A vörös kolostor
Michael Moorcock: Elric Saga 1-2. (Melibonéi Elric, Az igazgyöngy erődje)
Robert Merle: 4db ROBERT MERLE KÖTET: 1. VÉDETT FÉRFIAK 2. ÁLLATI ELMÉK 3. MADRAPUR 4. A SZIGET
Volker Storch-Ulrich Welsch: Evolúció - A származástan tényei és mai problémái (Gazdagon illusztrált)
Télfy János Beleházi Bartal györgy Bihari János: Magyarok őstörténete: Görög források a scythák történetéhez (II.) + A pártusok (V.)(2 kötet)
"Leslie L. Lawrence: 6 db Leslie L. Lawrence: A jégbe fagyott sárkány kolostorai I-II.; A villogó fények kolostora I-II.; A kútba rejtett szobor kolostora I-II."
"Benedek Elek: 6 db Benedek Elek: Hazánk története; Honszerző Árpád; Rókáné Mézes-Mákos kalácsa; Toldi Miklós; Többsincs királyfi"
Bosnyák Viktória: 2 db Nyelvkincstár: A nagy szókincsrablás + A sirály a király?
Szabó Zsolt Kerekes Ferenc Robert Harbin: Origami: A papírhajtogatás művészete + Origami 2.: Papírhajtogatás A-Z-ig + Origami gyerekeknek (3 kötet)
Török Sándor: Csilicsala csodái + Csilicsala újabb csodái (2 kötet)
Békés Pál: Borz a sámlin + Doktor Minorka Vidor nagy napja (2 kötet)
"Boronkay Iván Baktay Ervin Dobrovits Aladár Kákosy László: 3 db regék: Egyiptomi és Mezopotámiai regék és mondák; Indiai regék és mondák; Római regék és mondák"
Tom Harper: 4 db Tom Harper könyv: Zodiákus állomás + Titkok könyve + Az elveszett szentély + A holtak titkai
Vasúti menetrend 2. sz. pótlék a hivatalos menetrend 1981/82. évi kiadásához
Volán 10. sz. Vállalat helyi autóbusz menetrend - Hódmezővásárhely, Szentes, Makó, Csongrád 1984. június 3-tól
Krimi könyvcsomag (4 db): Hidegzóna + A Nagy Mangó + Rémület a levegőben + Testreszabott gyilkosságok
C. K. Raju: The Eleven Pictures of Time: The Physics, Philosophy, and Politics of Time Beliefs (Sage Masters in Modern Social Thought)
Németh Ágnes (Szerk.) Dr. Lakatos István: 3 db könyv Németh Lászlóról ( együtt ) 1. Németh László konferencia, 2. Németh László betegsége és halála , 3. Szilánkok Németh László levelezéséből 1914-1948
József Attila: József Attila összes művei I. (kritikai kiadás)
Sigmund Freud Bibó István Dr. Varjas Sándor: 3 db kötet a Reprint ex Hungaria sorozatból: Az ősvalami és az én + Nietzsche + Az álomról
Anselm Grün: Út a szabadsághoz - A lelki élet mint a belső szabadság begyakorlása
Csizmazia Ferencné: Fedorka 1-2-3 - Matematika II. gyakorló feladatok 4. osztályosoknak
Magyarország autósatlasz 1: 360 000 - Líra térkép 2008 -as
Catherine Anderson Gillian Bagwell Kasey Michaels Nyrae Dawn Natasa Dragnic Freya North Emma Sayle Eric Kraft Nora Roberts Lisa Jackson Shirl Henke: 13db-os romantikus könyvcsomag: Felkelő nap+ A darling szajha+ A rózsa öröksége+ A játszma+ Minden nap, minden órájában+ Szerelmi titkok+ Maszk mögött+ Herb és Lorna+ A lázadó+ Tündérvarázs+ Mindhalálig+ Érintés+ Szenvedélyek szigete
Thury Zsuzsa Lev Kasszil Mikszáth Kálmán: 3 db Pöttyös könyv ( együtt ) 1. Akli Miklós, 2. Az egyetlen szerep, 3. A francia kislány
David Morrell Stephen Coonts Glenn Meade Robert Ludlum: 4 db. krimi: Janson küldetése - Brandenburg - Hongkong - Elveszettek
Budapesti Szemle (A Magyar Tudományos Akadémia megbízásából) 120. kötet (334., 335., 336. szám)
Márai Sándor: Föld, Föld!... + Szindbád hazamegy + A kassai polgárok (3 mű)
Nelson DeMille Robert Ludlum Harrison Arnston: 4 db. krimi: Parsifal mozaik - Az Aquitánia hadművelet - Az alvilág alkonya - A tanú teste
Ogilvy Schilling Péter Alexander Oakwood John Adair Nógrádi Bence Fellegi Tamás: 6db-os menedzser könyvcsomag: Ogilvy a reklámról+ Ébredj fel!+ Aforizmák könyve II.(életről, üzletről, politikáról)+ Hatékony innováció+ Rinocérosu üzletkötés+ Bárki lehet tőzsdés
Gyulai Pál (szerk.): Budapesti Szemle (A Magyar Tudományos Akadémia megbízásából) 128. kötet (358., 359., 360. szám)
Nagy Katalin Fekete Gyula Thury Zsuzsa: 3 db Pöttyös könyv ( együtt ) 1. Mostohatestvérek, 2. Kincskereső Pipitér, 3. Rendhagyó emlékkönyv
Simonfalvy Tamás Vekerdy Tamás O'Connor, Joseph-Seymour, John Forgács József Szécsi (Märcz) Ari José Silva Fási Katalin: 8db-os pszichológia könyvcsomag: Gyógyító agy, gyógyító lelki kulcs+ Álmok és lidércek+ Nlp+ A társas érintkezés pszichológiája+ IQ intelligencia tesztek+ Ketten vagy együtt?+ Agykontroll+ Depresszió és pánikbetegség
Rakéta 1983 I.-II
"3 db diabétesz diétás könyv: Dr. Fövényi József, Papp Rita - Cukorbetegek diétáskönyve; Dr. Fövényi József - Cukorbajról cukorbetegeknek; Nagy Józsefné, Dr. Somogyi Lászlóné - Betegeink házi diétája"
Vavyan Fable: 3 db Vavyan Fable: Fattyúdal, Ki feküdt az ágyamban, A halkirálynő és a dzsinnek.
Egészség életmód könyvcsomag 4 db
"3 db régimódi szakácskönyv: Tutsek Anna - Katóka szakácskönyve; Az Uj Idők Receptkönyve; Lejtényi, Waldhauser - Régi idők receptjei /nagyanyáink főzték/"
Leslie L. Lawrence: 3 db Leslie L. Lawrence: A suttogó árnyak öble, Az elátkozott hajó, A megfojtott viking mocsara.
In Focus (A Regime Change(d), 1987-1993) 2020., 3th Issue
Szinnyei József: Magyar írók élete és munkái I.-XIV kötet
Halász Ferenc Vida Lajos: A Kórus - A Hajdúszoboszlói Bárdos Lajos Városi és Pedagógiai Énekkar története (DEDIKÁLT!)
Jay Anson: The Amityville Horror (A rettegés háza)
Devecseri Gábor (szerk.): Szabad Hazánkért - A Magyar Néphadsereg irodalmi és művészeti folyóirata 1954/1-5., 7-12. (11 db. lapszámonként)
Leslie L. Lawrence: 3 db (2 mű) Leslie L. Lawrence: A vízidisznók gyöngyökről álmodnak 1-2, A keselyűk gyászzenéje.
"3 db asztrológiai könyv: Szilágyiné Nagy Éva - Az asztrológia titkai; Csaba György - Csillagjóslás /Legenda és valóság/; Sebestyén Zsuzsa - Játékos asztrológia"
Richard Matheson: I Am Legend / The Omega Man
"4 db romantikus regény: Lorraine Heath - Szerelemből kitűnő; Gayle Callen - Bűnös szerelem; Lorraine Heath - Egy botrányhős hálójában; Házasság receptre"
"5 db romantikus regény: lorraine Heath - A grófné titka; Elizabeth Lane - Indián Napkelte; Klán MacKenzie Jared - Ana Leigh; Maxine Barry - Tűz és jég; Kinley MacGregor; A fekete lovag legendája"
A. C. Bhaktivedanta Swami Prabhupāda könyvcsomag 3 db
Horgászkalauz évkönyvek könyvcsomag 7 db
Henriette Graf: Battenberg Antiquitatenführer 2002/3 I-III.
9 db. Magyar História: Ezernyolcszáznegyvennyolc, te csillag , Az aranybullák évszázada, Boldog békeidők...,A magyar államalapítás, Magyarország a 12. században, Tisza István, A magyar romlásnak századában, Az erdélyi fejedelemség születése,
Judith R. Baskin Kenneth Seeskin: The Cambridge Guide to Jewish History, Religion, and Culture (Comprehensive Surveys of Religion)
H. Szabó Lajos: Fába faragott művészet - Nyulasi József fafaragó művész élete és munkássága (DEDIKÁLT!)
Carl E. Schorske: Fin-De-Siecle Vienna: Politics and Culture
Szabóné Zavaczki A.-Zavaczki G: Síkidomok 5-8. osztályig
Paul R. Mendes-Flohr: The Jew in the Modern World: A Documentary History
Ken Follett: 4 DB KEN FOLLETT KÖNYV: ALATTUNK AZ ÓCEÁN+VESZÉLYES GAZDAGSÁG+PAPÍRPÉNZ+SASOK SZÁRNYÁN
Vámos Miklós: 4 DB VÁMOS MIKLÓS KÖNYV: ANYA CSAK EGY VAN+ZENGŐ ZÉNEK+APÁK KÖNYVE+SZENVEDÉLYES EMBEREK
"E.M. Remarque: 4 db Erich Maria Remarque regény: Éjszaka Lisszabonban; A diadalív árnyékában; Szeresd felebarátodat; Szerelem és halál órája"
Pavel Bazsov Fordította Rab Zsuzsa: A Rézhegyek Királynője (Vaszilij Bajuszkin illusztrációival)
Koronczy Imréné Uzonyi Sándorné Dr. Kalmár Zoltán: 2 db Gombatermesztési könyv ( együtt ) 1. Gombagyűjtési útmutató, 2. Gombatermesztési útmutató
Rudnai János: Vendéglátás a gyermekekért - 60 éves cukrászok 100 éves receptjei a gyermekekért 1979.
Felhősné Csiszár Sarolta: Beregi ízek a múzeumban
Dr. Világhy Miklós: A gazdasági jog problémája
Több szerző: 4 db világvárosi regények egyben (A végzetes másodperc, Pénzes társ kerestetik, A nyolc szőrösszivű, Tűz a metropolban)
4 db világvárosi regény egyben (A kétfenekű dob, Hopkins őrnagy különös halála, Pletyka, A levegő királya)
John Cure: A lány, akit élve ástak el (dedikált)
Paul Hauck Robert Fulghum: Fő a nyugalom ! + Már az óvodában megtanultam mindent, amit tudni érdemes ( 2 db pszichológiai könyv )
4 db regény ( Gyilkosság az álarcosbálon, A rémület völgye, Becstelen ellenfél)
Anne L. Green: Toszkán örökös (dedikált)
Dr. Kukuljevic József: A falusi gazda állattartása - Istálló- és legelőrend, védelem a ragadós és nem ragadós állatbetegségek ellen, stb.
4 db világvárosi regény (Egy vőlegény eltűnik, A férfiak összetartanak, Őméltósága féltékeny, A diszkrét ügy)
4 db világvárosi regény (Fogat fogért, A dúvad, Reggeltől reggelig, Knock out)
4 db világvárosi regény (Új mese az írógépről, Kettős szereposztás,Dráma a rács mögött, Hat lázas óra)
Greenhorn Roy Chapman Andrews Jakob Wassermann Ernst F. Löhndorff Richard Halliburton W. B. Seabrook: Három világrész csavargója + A sarkoktól az egyenlítőig + Bula Matari (Stanley élete) + Az óceán pokla + Újra felfedezem Délamerikát + Harcos beduinok között
Juan Muñoz Martín: Fray Perico y su borrico (El barco de vapor) /Fray Perico és a szamara (A gőzhajó) spanyol nyelven
Juan Muñoz Martín: El Pirata Garrapata / A kalóz kullancs spanyol nyelven
Ballagi Király: Egyetemes földrajz (I-II. egybekötve)
Pecz Vilmos (szerk.): Ókori lexikon I-II. (I. kiadás)
Richard Bach: A sirály + Illúziók (2db)
Emily Braun Rebecca Rabinow: Cubism: The Leonard A. Lauder Collection
Fazekas Mihály: Lúdas Matyi - Egy eredeti magyar rege Négy levonásban. Írta F. M. Színes nyomott metszetekkel Reich Károly illusztrálta
Lavotha Ödön: A tárgyas igeragozás mondattana a vogulban
Alexander, Napoleon and Joséphine A Story of Friendship, War and Art from the Hermitage
Móricz Zsigmond Művei 16 db kötete: Nem élhetek muzsikaszó nélkül + Sárarany + Harmatos rózsa + Magyarok + Rokonok + Légy jó mindhalálig + Kivilágos kivirradtig + Úri muri + A fáklya + Az Isten háta mögött + Szegény emberek + Hét krajcár + Kerek Ferkó +..
Paramhansa Yogananda: Kriya Yoga I.
Schmitt Jenő Henrik: Gnózis I.
Palotás Petra: Recepciós kisasszonyok 1, 2, 3 (I-III. kötet egyben)
Norman Levitt Martin W. Lewis Paul R. Gross: The Flight from Science and Reason
William O. McCagg Jr.: A History of Habsburg Jews 1670–1918
Gaston Maspero Dr. Frisch Ármin: A zsidók ókori története + Szemelvények a Biblia utáni zsidó irodalomból
F. Scott Fitzgerald: The Great Gatsby - Penguin Readers Level 5.
"Elle Kennedy: Briar U 1-2. (The Chase / A hajsza; The Risk / A kockázat)"
Terence Conran: A lakberendezés kézikönyve - Célszerűség, kényelem, elegancia
A Bükki Nemzeti Park.
Schmidt Egon: Legkedvesebb madaraink 5.: Az őszapó
Lábadi Károly: Kopács, a mesés falu
Bujdosó Dezső (szerkesztő): Néet kultúratörténeti tanulmányok 1-3
Popper Péter: 2db Popper Péter regény: Holdidő (bővített kiadás) + Ingovány (A rejtőzködő lélek keresése)
Kötő-horgoló könyvcsomag (6 darab) Fürgeujjak 2002/2, 2006/12, 2006/7, 2006/10, 80 olasz kötött modell, Olasz kötött modellek '88
Dr. Faluhelyi Ferenc (szerk.): Láthatár IX. évfolyam 1-12. szám (egybekötve)
Schmidt Egon: Legkedvesebb madaraink 7.: A csuszka
Mary Higgins Clark: 3 db Mary Higgins Clark
Szentgyörgyi János S. Sárdi Margit (szerk.): Testi orvosságok könyve - szerkesztő által DEDIKÁLT!
Csiszár József: Tejipari technológia I.
Mikszáth Kálmán: Kavicsok - Elbeszélések (I. kiadás)
Mezey Barna: A magyar országgyűlés történetének képeskönyve (magyar-angol-német)
Krúdy Gyula: Szökés az életből - Szökés a halálból + A vörös postakocsi (2 db)
Schmidt Egon-Kalotás Zsolt: A vadludak vízre szállnak
Agatha Christie: A titokzatos Kék Vonat + A Bertram szálló + Gyilkosság meghirdetve + Gyilkosság a paplakban (4 db)
Kollega Tarsoly István (szerk) Kovács Eleonóra (szerk.) Pandula Attila Vitek Gábor: Genealógia 1. - A történelem segédtudományai I. ( DEDIKÁLT!)
Rácz Árpád (szerk.): Rubicon 2001/8-9. - Trianon (Nemzet, nemzetiség, állam) + Rubicon 2002/11-12. szám + Rubicon 2004/10. szám (IV Károly) ( 3 Rubicon folyóirat)
John Grisham: 2 db John Grisham könyv: Az ügyfél + A csodatévő
Bella André: A Sullivan család + Menekülés a szerelemtől (2 kötet)
Véber Károly (szerk.) Kittenberger Kálmán Czifferszky István: A néma völgyben + Utolsó afrikai vadászatom + A gemenci bak és más vadászelbeszélések (3 db)
Rejtő Jenő (P. Howard): Vanek úr Párizsban (Alexandra kiadó 2006-os kiadás)
Freund Jenő: Papiros a grafikában (Grafikai Művészetek Könyvtára VI.)
Agatha Christie: 2db Agatha Christie regény: N vagy M + Poirot karácsonya
Schmidt József: Latin-Magyar zsebszótár I. rész: latin-magyar rész
2db Kozmosz fantasztikus könyv - George Lucas: Csillagok háborúja + Donald F. Glut: A birodalom visszavág
Laáb Ágnes: Csipkerózsika álomba szenderül - Kislányok mesés beavatása a nőiességbe
dr. Benedek Sándor dr. Farkas Géza: Bevezetés a tematikus filozófiába (távoktatási jegyzet)
Szivák Józsefné - Bőjthy Csilla: Matematika feladatgyűjtemény I-II.
Wass Albert: Halálos köd, Holtember partján + A költő és a macska, Te és a világ (2db)
Rejtő Jenő (P.Howard): 2db Rejtő Jenő (P.Howard): Ezen egy éjszaka + A tizennégykarátos autó
Magyar Béla: Mechanika III/1. - Kinematika ( Kézirat )
Rejtő Jenő (P.Howard): 2db Rejtő Jenő (P.Howard): Egy bolond száz bajt csinál + A szőke ciklon
Márai Sándor: A gyertyák csonkig égnek + Mágia + Ami a naplóból kimaradt 1948 ( 3 kötet )
Müller Péter: Szeretetkönyv + Jóskönyv - Ji-King mindennapi használatra ( 2 kötet )
I. Bitskey et. L. Imre: Tanulmányok a régi magyar irodalomról
Széchenyi Zsigmond: Náhar + Afrikai tábortüzek (2 db)
Széchenyi Zsigmond: Csui!... + Ünnepnapok (2 db)
Faludy György: Pokolbeli víg napjaim (I. kiadás)
Rejtő Jenő: A Nevada szelleme + Pokol a hegyek között + Texas Bill, a fenegyerek (3 db)
Wass Albert: Jönnek! - Adjátok vissza a hegyeimet! + Átoksori kísértetek ( 2 kötet )
Milan Kundera: Elárult testamentumok + A függyöny + Az élet máshol van + Azonosság ( 4 kötet )
Grósz Györgyné: Üzleti Gazdaságtan I. (9 kötetben)
Claire Kenneth: 5 db Claire Kenneth: A hermelines hölgy, Neonfény a Nílus felett, Éjszaka Kairóban, Minden tavasz véget ér, Halálos háromszög
M. Nakayama: Karate Kata- Heian 1- Tekki 1 +Kaate Kata- Heian 2- Heian 3 + Karate Kata 4- Heian 4 + Karate Kata Heian 5 ( 4 kötet )
Lőrincz L. László: Lőrincz L. László könyvek (3db.): A sámán átka + A Nagy Kupola szégyene + Kegyetlen csillagok
Leslie L. Lawrence: Huan-ti átka + Sindzse szeme + Naraszinha Oszlopa + Omosi mama sípja + A keselyűk gyászzenéje + Sziget a ködben (6 db)
Vavyan Fable: Tíz kicsi kommandós + Álmok Tengere + Ki feküdt az ágyamban? + Varázscsók (4 db)
"Vitéz József Ferenc (Királyi herceg): A M. Kir. ""IV. Károly király"" volt 1. honvéd gyalogezred története és háborus emlékalbuma"
Vavyan Fable: Ébredj velem! + Ki feküdt az ágyamban? + Vészbejárat + Álomhajsza 1-2. (4 mű 5 kötetben)
Wilbur Smith: Wilbur Smith könyvek (3db.): Az angyalok zokognak + A tigris szeme + A folyó istene
5 db kötet a Szerlemes Világirodalom sorozatból: Tombol a Hold + A rókalány + A francia hadnagy szeretője + És bőrünkön a só + A mansfieldi kastély
Emilio Salgari: A kalózbáró diadala (Első magyar nyelvű kiadás - Palladis Rt.)
J. Robert King Richard Awlinson R. A. Salvatore Wayne Chapman Nigel D. Findley Simon Hawke Robert Sheckley Richard Laymon Caldwell-Knight-Stone-Reiner.. Brian McAllister Chris Kubasik Scott Silver Michael Moorcock: 21 db szórakoztató irodalom - fantasy kötet : Az éjfél szíve - Vízmélyvára - Tantras - Csillagtalan éj - Észak lángjai - A sötétség gyermekei -
Tami Hoag: Az Alibi klub + Öld meg a futárt + Aki farkast kiáltott (3 db)
Deákné B. Katalin: Minden kezdet nehéz - Az iskolakezdés problémái (Átdolgozott kiadás)
Ed McBain - Erle Stanley Gardner: Két klasszikus krimi: Csitt! (Kávé Könyvek) + Perry Mason és a gyilkos csapda esete
Edward N. Luttwak: Strategy: The Logic of War and Peace, Revised and Enlarged Edition
"Elektra Könyvkiadó: 8 db 1x1 kertész: Dézsanövények; Fűszernövények; Kedvelt díszfák; Kiskerti veteményes; Növényszaporítás; Színes díszcserjék; Virágos sziklakert; Virágos verandák"
Jeszenszky Árpád Czáka Sarolta-Valló László: A metszés ábécéje + Oltás, szemzés, dugványozás (2 kötet)
Myers, N.-Simon, J.L.: Mi a helyes válasz, ha a Föld jövője a tét?
Homoki-Nagy István: A kamera leáll
Villányi Emilné (szerk.): 5 db Fürge ujjak 1964 VIII.évfolyam / 2,3,4,5,6. számok együtt.
Graham Greene: Az Emberi Tényező+Szerepjátszók+Gyógyulás+Brightoni Szikla+A Csendes Amerikai+Az Isztambuli vonat 6db
Mányi Szabó István: A Budapesti Közlekedési Vállalat Évkönyve 1966-1970
Villányi Emilné (szerk): 4 db Fürge ujjak 1962 VI.évfolyam / 2,3,4,5 számok együtt.
5 db Fürge ujjak 1963/2, 3, 4, 5, 6. szám együtt.
Németi Irén (főszerk.): Nők Lapja 1978. teljes évfolyam 1-52. szám együtt ( 21. szám hiányzik )
"Szigeti Ferencné (szerk) Farnady Ilona: 6 db Horgolás: Szép otthon titka a horgolás; Hakeln NR. 752; Diszitsük otthonunkat, horgoljunk; Horgolás: kézimunka album (D-16); Horgolás: kézimunka album (B/44); Horgolási minták"
Raymond Chandler Agatha Christie Erle Stanley Gardner: A gyöngy bajjal jár, Macska a galambok között, A kölcsönkért lány esete, Az alázatos zsaroló esete, A rettegő örökösök esete
Leslie L. Lawrence: Síva utolsó tánca, Miranda koporsója, A keselyűk gyászzenéje, Nebet Het, a halottak úrnője
Németi Irén (főszerk.): Nők Lapja 1977. teljes évfolyam 1-52. szám együtt
"Bóta Gábor: 4 db Bóta Gábor: Arcok a Szkénéből; Mi van az álarc mögött?; Mi van a maszk mögött? I.-II."
Dr. Horváth László: Cad/Cam Technika I.
Németi Irén (főszerk.): Nők Lapja 1979. teljes évfolyam 1-52. szám együtt
Madeleine Wickham- Sophie Kinsella: Tripla Koktél-Elragadóan vicces,szellemes és pajkos.Wickhman így tálalja a koktélt.
Dr. Szabó Dezső: A 100 éves Budapest tömegközlekedésének története 1873-1973
Dr. Rudas Imre - Hosszú Ferenc: Matematika I.
Pintér Judit (szerk.) Urbán Mária (szerk): Filmkultúra 90/5 (XXVI. évf.)
Márai Sándor: 3 db mű: Vendégjáték bolzanóban, Csutora, Föld, Föld!...
Göre Gábor: Bíró Úr- Vakarts,Göre Martsa Lakodalma+A Pesti úr 3db
Cornelius Ryan: 2db mű: A leghosszabb nap - Az utolsó ellenség
May Károly: A Rio de la Plata mentén (Utazási élmények)- I. kiadás
Márai Sándor: 3 db Márai Sándor mű: Az igazi + A szegények iskolája + Csutora
G. Dénes György Jackyellen & Lewpollack: Egy őszhajú asszony...(kotta)
Molnár István Bíró Yvette: Filmkultúra - Filmelméleti és filmművészeti szemle - 1960. 1-4. szám (január, április, augusztus, október)
Molnár István: Filmkultúra - Filmelméleti és filmművészeti szemle - 1961. 5-9. szám (január, március, május, július, október)
Bíró Yvette Gaál István Hegedűs Zoltán Kovács András (szerk.): Filmkultúra 67 teljes évfolyam (1-6.)
dr. Cserép Attila - dr. Fábián Adrián - dr. Rózsás Eszter: Kommentár a szabálysértési törvényhez
Schück Berachjo ( Bernát ): A zsidó családi otthon - ritka
Maurice Leblanc: A szőke hölgy (Arséne Lupin kalandjai)- I. kiadás
Dr. Buda Béla (szerk.): Pszichoterápia IX. évfolyam 1. szám 2000. február - Csoportpszichoterápiás tanulmány, Pszichoanalitikus tanulmány, Tanulmányok, Esettanulmányok, Beszámolók és Könyvismertetések
Takao Suzuki: Words in context - A Japanese perspective on Language and Culture
Aryeh Kaplan: Az Alkotás könyve, a kabbala elmélete és gyakorlata (Széfer Jecirá)
Maurice Leblanc: A piros hetes (I. kiadás)
Robert Ludlum Marc Olden Stephen Coonts Ken Follett Alistar MacLean Robin Cook: 8 db IPC könyv (7 mű)
Szabó István Attila (illusztrálta) Bíró Imre (szerk.): A magyarok eredete (A Mi világunk) (Magyar történelem alternatív tankönyv az általános iskolák 5. osztálya számára)
Arvisura - Tanulmányok, jegyzetek, családfák, kutatási segédanyagok a magyar szentirathoz I.
Nagy Éva: Kiút a pusztából...
Kóbor Tamás: A Jukker-leány - Mozgó Könyvtár XXXI. ( 24 filléres könyvek )
Fred Markush Weiner István Dénes Oszkár: Oly jó az a vasárnap... (kotta)
Erdélyi Mihály Szántó Mihály: Mit suttog a fehér akác - Operett 3 felvonásban (kotta)
C. Denis Mee Eric D. Daniel: Magnetic storage handbook (Mágneses tárolási kézikönyv) - Angol nyelvű
Nádai Pál: Könyv a gyermekről (munka, játék, művészet)
Edgar Wallace: A kék kéz (I. kiadás)
Danielle Steel: 5 db Danielle Steel: Biztos menedék + A csók + Újra jön a szerelem + Keresztutak + Ígéret
Perutz Leó- Frank Pál A. H. Adam: A mangófa csodája + Galahad csodálatos kalandja (2 mű egybekötve)
Szomaházy István Békeffy István Lajtai Lajos: Mesék az írógépről - Operett 3 felvonásban (kotta)
"Messinger Géza (szerk.): 11 db Építési munkák füzet: Falazás falazóblokkal + Padlóágyazat + Válaszfal-lapos falak + Bádogos szerkezetek kész elemekből + Szigetelés talajnedvesség ellen + Födém ""fert"" elemekből + Előreágyazott E jelű vasbetongerendás födém + Vakolások +"
Jennifer Blake: Harag és szenvedély + Tüzes éden + Spanyol szerenád + Vallomás holdfényben + Királyi szenvedély I-II. (5 mű 6 kötetben)
Ferenczi Attila: A 4-4-2-es átlós védekezés, avagy a négyesláncok
4 db Építési 1x1 - 1: Építéselőkészítés, telek, kerítés + 5: Vakolások és homlokzatépítések + 10: Asztalos, lakatos- és üveges munkák + 11: Éületgépészeti munkák
Zeljko Cipris Shoko Hamano: Making Sense of Japanese Grammar: A Clear Guide through Common Problems
Lisa Jackson: Suttogás + Mindhalálig + Kívánságok (3 db)
Radó Péter: Jelentés a magyarországi cigány tanulók oktatásáról
Lisa Jackson: Forró szívek + Érintés + Emlékek + Kincsek (4 db)
Ifjúsági magazin 1971/1-12. ( VII. évfolyam egybekötve )
Lőrincz L. László (Leslie L. Lawrence): Kegyetlen csillagok + A felakasztott indián szigetén (2 mű)
Sebestyén László: A legendás 63-as évfolyam 1959-63 - Soproni Erdészeti Technikum 50
3 db Erich von Daniken könyv: Találkozás az istenekkel + A földönkívüli látogatók nyomai - Újabb jelek a kozmoszból + A jövő emlékei
Jean Meakin: New Headway Pre- Intermediate Tests + New Headway Intermediate Tests + New Headway-Upper-Intermediate Test ( 3 kötet )
Jean Meakin: New Headway-Elementary Test + New Headway-Upper-Intermediate Test ( 2 kötet )
English today 3-26. (I-XXVI.) (Angolnyelv-oktató program) - (Könyv + DVD + Audio) (Beginner level 1-4.+Elementary level 1-4.+Lower intermediate level 1-4.+Upper intermediate level 1-5.:7 részben+Advanced level 1-5.:6 részben+Business level 1-4.:6 részben
Claire Kenneth: 9 db Claire Kenneth könyv: Minden tavasz véget ér, Éjszaka Kairóban, A rubin kereszt, Dupla martini, Holdfény Hawaiiban, Neonfény a nílus felett, A hermelines hölgy, Randevú Rómában. Forgó táncparkett
Olaszyné-Zimányi-Horváth: Módbeli segédigék a német nyelvben - Tesztre szabott feladatok
Santi Corvaja Philip Warner: 2 db könyv a II. világháborúról együtt: Hitler és Mussolini, A második világháború titkos erői.
Fekete István: Zsellérek + Hajnal Badányban + A koppányi aga testamentuma (3 mű)
Távoli csillagok istenei + Sötét kőkorszak? (2 db)
English today 3-26. (I-XXVI.) (Angolnyelv-oktató program) - (Könyv + DVD + Audio) (Beginner level 1-4.+Elementary level 1-4.+Lower intermediate level 1-4.+Upper intermediate level 1-5.:7 részben+Advanced level 1-5.:6 részben+Business level 1-4.:6 részben
Fekete István: Tíz szál gyertya + Köd (2 mű)
J.F. Cooper: Bőrharisnya-sorozat -1-5
Julia és Derek PArker: A szűz
Fekete István: Őszi vásár + Zsellérek (2 db)
Fekete István: Kittenberger Kálmán élete + Pepi-kert (2 mű)
Fekete István: Tüskevár + Lutra (2 db)
Ratcliff et al.: AS Level and A Level Chemistry (Kémiai szakkönyv - angol nyelvű)
Ürögdi György: Kleopátra + Nero (2 db)
Mary Jones - Richard Fosbery - Dennis Taylor - Jennifer Gregory: AS Level and A Level Biology (Biológiai szakkönyv - angol nyelvű)
Rory Clements Leon Uris: Bosszúálló + A királynő törvényszéke (2 mű)
Alain Minc: A Káosz kontinense? - Új középkor
Alan Dean Foster Szepes Mária: A bolygó neve: halál +A Tibeti Orgona ( 2 kötet )
George Lucas James Kahn: Csillagok háborúja + A Jedi visszatér ( 2 kötet )
Büntetőjog I-II. (Általános rész - Különös rész)
Bátyai Gitta: A hídon át Újszegedre.
Bihari-Horváth László: Legelőpuszták, szőlőskertek, tanyavilágok (A Bocskai István Múzeum közleményei I.)
Michael Cunningham Carlos Fuentes: Az órák + Laura Díaz évről évre ( 2 kötet )
Felhőhegyi Balázs: Sárkánykalandok I-II. - Bükfürdői kalamajka - Balatonfüred lovagjai
Julia Parker Derek Parker: A Halak
Rejtő Jenő (P. Howard): 8 db. kalandregény (Csontbrigád + A Néma Revolverek Városa + Az ellopott futár + Az elátkozott part + Menni vagy meghalni + Az elveszett cirkáló + A megkerült cirkáló + Az előretolt helyőrség)
Dr. Szabó Gyula: Dogmatika V-VI. Katolikus hittételek - A megszentelődés eszközeiről I-II.
Jane Pettigrew: A Social History of Tea
Batta László (szerk.): Galambjaink - 1967. évfolyam, 1, 3, 4, 6, 7, szám együtt. (5 szám együtt.)
Batta László (szerk.): Galambjaink - 1968. évfolyam, 1, 2, 5. - 1969. évfolyam, 2, 3, 4, 6, 7, 8 szám együtt. (9 szám együtt.)
E. Deckers: A közjegyzői hivatás deontológiája és szerkezete
Batta László (szerk.): Galambjaink - 1970. évfolyam, 3, 4, 5, 7, 8. - 1971. évfolyam, 1, 2, 3. - 1972. évfolyam, 1. szám együtt. (9. szám együtt.)
Nagy Iván: Magyarország családai czimerekkel és nemzedékrendi táblákkal I-II.
Batta László (szerk.): Galambjaink - 1965. évfolyam, 2, 3, 5, 6, 7, 8. - 1966. évfolyam, 2, 3, 5, 6, 7, 8. szám együtt. (10 szám együtt.)
Batta László (szerk.): Galambjaink - 1963. évfolyam, 1 - 8. szám együtt. (teljes évfolyam.)
Neil (szerk.) Parklyn: Hetven építészeti csoda szerte a világból
Lorna Scobie: 365 Days of Art - A creative exercise for every day of the year
Lord Arthur Savile's Crime and Other Stories (Oxford Dominoes 2.)
Alexander Bernát Endrődi Sándor Deák Ferenc-Kossuth Lajos Lévay József Badics Ferencz: 7 db a Magyar Remekírók köteteiből: , 20.:Kossuth Lajos Munkáiból, 28.:Bajza józsef munkái, 39.:Tompa Mihály munkái III., 40.Tompa Mihály munkái IV., 49.:Madách Imre munkái, 50.:Vajda János kisebb költeményei, 55.:Magyar Népballadák,
Jókai Mór: 3 db Jókai kötet: Erdély aranykora, Kárpáthy Zoltán, Egy magyar nábob
Mary Higgins Clark Barbara Wood Sylvia Ber Erich Segal: Romantikus könyvek (4db.): Halálos tánc + Árnyak a napfényben + A méltatlan + Szerelmi történet - Oliver szerelme
George W. MacRea S.J.: Zsidókhoz írt levél (Szegedi Bibliakommentár: Újszövetség 10.)
Dr. Fischer Ignácz: A homosexualitás és annak forensikus méltatása
Verne Gyula Verne Jules: 6 db Jules Verne kötet: Az ostromzáron át,Nyolcszáz mérföld az Amazonason ,Nyolcvan nap alatt a föld körül,
Robert Jastrow Schalk Gyula (szerk.) v. Hoimar Ditfurth: 3 db Vörös óriások és fehér törpék + A világegyetem gyermekei +A Planetárium
Bartha Szabó József Jezsó Ákos Molnár Pál Kocsis L. Mihály Szakács Gábor Czike László Rozgics Mária: 6 dbTörténelmi könyv ( együtt ) 1. Tribuszerné pilótái, 2. Nexusban a Co-Nexussal, 3. Fotex: élet és birodalom, 4. Csillebérc: elviszem pont, 5. Dunaferr: bajsiker történet, 6. A vörös Malom lovagjai
Thomas Gordon: 2 db Gordon könyv: P.E.T. - A szülői eredményesség tanulása + Tanítsd gyermeked önfegyelemre!
Liane Scheider & Eva Wenzel-Bürger: Barátnőm, Bori 1-43.
de la Jal Pimm Parra: U2 Live - A Concert Documentary
Mándy György Horváth Alajos: A répa ( Beta vulgaris L. s. I. ) és rokonai ( Takarmány-, cukorrépa, cékla, mangold ) - Magyarország Kultúrflórája
Dr. Reibner Márton: Latin nyelvtan I. alaktan
Ivancsó István (szerk): Ecclesiam aedificans- A 70 éves Keresztes Szilárd köszöntése
A korong mesterei - Fazekasság Jász-Nagykun-Szolnok megyében - Kézművesség határok nélkül
Maywald-Vayer: Görög olvasókönyv II. a gimnázium VI. osztálya számára - Szemelvények Xenophon műveiből
Agatha Christie: Agatha Christie könyvek (5db.): Úti célja ismeretlen + Ellopott gyilkosság + A Sittaford-rejtély + És eljő a halál... + A barna ruhás férfi
Agatha Christie: Agatha Christie krimik (4db.): A vörös sál + Tragédia három felvonásban + Cipruskoporsó + Macska a galambok között
Jennifer Crusie: Álmaimban kísértesz + Fogadj rám (2 db)
Christopher Lasch: Women and the Common Life: Love, Marriage, and Feminism (A nők és a közös élet: szerelem, házasság és feminizmus)
Pease, B.-Pease, A.: A testbeszéd enciklopédiája
Franz J Mönks Irene H. Ypenburg Heinz-Lothar Worm: 2 db A mi gyerekünk könyv ( együtt ): Mit tegyünk, ha..., + A nagyon tehetséges gyerekek
Szálasy Ferenc: A tőről metszett székely világ
C.J. Cherryh Roger Zelazny L. Sprague de Camp Nigel D. Findley: 4 db. fantasy kötet egy csomagban: A sötétség gyermekei - Manótorony - Ellenfelek - Ivrel kapuja
Zilahy Lajos: A lélek kialszik (Millenniumi Könyvtár)
J. Robert King Jan van den Boomen C.J. Cherryh K. A. Applegate: 4 db. fantasy kötet egy csomagban: Vérszövetség - Esőhozó - A pokol légiói - Az üzenet (Animorfok)
Hoffmann István (szerk.) Tóth Valéria (szerk.): Helynévtörténeti tanulmányok I-II.
Paul Briand Clayton Emery Troy Denning: 4 db fantasy kötet egy csomagban
Giovan Battista Pellegrini: Studi di etimologia, onomasiologia e di lingue in contatto
Michael Jackson: Whisky (A scotch és a bourbon világa)
Kitchen Fun - A Cook Book for Children
Pécsi Géza-Uzsalyné Pécsi Rita: Ének-Zene-Kultúra, a Kulcs a muzsikához és az Énektár KC-0009
Henry Fielding Romain Rolland Honoré de Balzac Jack London Turgenyev Lion Feuchtwanger Émile Zola Ivan Olbracht Theodore Dreiser Hawthorne Thackeray Roger Martin Du Gard Alekszej Tolsztoj Boleslaw Prus Sinclair Lewis: 31 db A Világirodalom Remekei kötet: Tom Jones I-II., Az elvarázsolt lélek I-III., Elveszett illúziók - A kalandor, Az éneklő kutya - A fehér csend, A világirodalom legszebb versei, A világirodalom legszebb drámái I-II., Első szerelem, Goya, Párizs
Mattyasovszky Jenő - Kulcsár Ödön (társszerző): Hód és a szerencse ördöge, avagy semminek sincs vége (Új!)
Tamási Áron: Ábel (Ábel a rengetegben • Ábel az országban • Ábel Amerikában)
Fekete István: Tüskevár (Szecskó Tamás rajzaival) + A folytatás: Téli berek (Reich Károly rajzaival)
Bartók mikrokozmosz - zongorára I.
Wilhelm J. Wagner: Österreich-Ungarn
Pécsi Lukács: Szent Ágoston doktornak elmélkedő, magánbeszélő és naponként... I-II.
Ligeti Róbert: A kardot válaszd!+ Az árvízi hajós+ A második honalapító+ Az utolsó budai pasa+ István király
Rejtő Jenő: 3db Rejtő Jenő mű: Egy bolond száz bajt csinál + A tizennégykarátos autó + A sárga Garnizon
Allan Folson John Altman Greg Iles: Világsikerek kirmik (3db.): Holnapután + A szigorúan őrzött ház + Harmadik fokozat
Dr-Miklós Gy-Tóth A. Pécsi M: Földrajzi zsebkönyv XI. évfolyam
Tormási Attila: A nehézségi erő teóriája
Tom és Jerry 2002/4.
Daniel Steel: 3 db Danielle Steel könyv (Szenvedély - A kör bezárul - A gyűrű)
E.R. Burroughs: 7 db Tarzan kötet (A fenevadak élén, És a gyémántok, Visszatér, A vadember, A majomember, Fia, És a hangyaemberek)
Michael C. Eberhardt Michael Ridpath Stephen White: 3 db Világsikerek : Veszélyes megbízatás + Kettős csapda + az igazi bosszú
Raj Tamás: Hol lakik az isten? A Biblia titkairól
Peellaert, G.-Cohn, N.: Rock dreams
Slézia Gabriella szerk.: A közművelődés házai Budapesten 1-4. (Módszertári füzetek különszámok)
Tormay Cécile: Bujdosó könyv I-II. (Feljegyzések 1918-1919-ből + A proletárdictatura)
Alyson Noel: A Halhatatlanok sorozat 2 kötete: Kék Hold + Mindörökké
Dr. Kiss Imre: A munkásdalos kultúra fejlődése Makón 1921-1939 - A Makói Múzeum Füzetei 29.
Dr. Gáspár László: Tervezési segédlet a hajlékony útpályaszerkezetek méretezési utasításának alkalmazásához + Hajlékony útpályaszerkezetek méretezési utasítása
Joachim Peiper: A Führer oroszlánjai
Mark Winegardner: A Keresztapa bosszúja + A keresztapa visszatér ( 2 kötet )
Szabó Magda: 6db Szabó Magda regény: Régimódi történet+ Freskó-Mózes, egy huszonkettő+ Az ajtó+ Alvók futása-Zeusz küszöbén+ Kívül a körön+ A szemlélők
Dr. Peitler Gyula: Turisták lapja-XLIII. évf./3. szám (1931 március)
J. K. Rowling: Harry Potter és a titkok kamrája + Harry Potter és a tűz serlege ( 2 kötet )
Tóth András (szerk.): Tanácsköztársasági aprónyomtatványok az egyetemi könyvtárban - Az Egyetemi Könyvtár Kiadványai 7. szám
Mihail Bulgakov: El maestro y Margarita
Székely György: Földesúri törekvések a jobbágyság költözési jogának felszámolására Magyarországon - Kelet-európai típusú társadalmi folyamat az 1514 előtti évtizedekben - Különlenyomat - Dedikált
10 db az olcsó könyvtár sorozatból (Jégtörő Mátyás, A fehér rózsa, Egy éj az arany bogárban, gróf benyovszky móric, Színek és évek, Ripacs Martin, Kakuk Marci, Modeste Mignon, Aranysárkány, Trisztán és Izolda)
Erich Von Daniken: 3 db Erich von Daniken könyv: Ha a sírok beszélni tudnának + Az istenek űrhajósok voltak + Istenek ivadékai vagyunk
Havas László Óbis Hajnalka Szűcs Gábor Ujlaky István: Róma - Egy világbirodalom politikai, erkölcsi és történelmi eszméi - I-II. (Antik államelméleti antológia - egyetemi segédkönyv)
Dr. Peitler Gyula: Turisták lapja- XLV. évf./2. szám (1933 február)
Lőrincz L. László: 9db Leslie L. Lawrence regény: Lhászáig hosszú az út+ A suttogó árnyak öble+ Nebet Het+ A megfojtott viking mocsara+ Az ördög fekete kalapja+ A gyilkos mindig visszatér+ Lebegők+ Thumo 1-2+ Három sötét király 1-2
Szúdoku Rejtvények könnyűtől a bonyolultig
2db mű - Halljad Izrael (A zsidó vallás alapjai) + Féner Tamás-Scheiber Sándor: ...és beszéld el fiadnak... (zsidó hagyományok Magyarországon)
Termések+ A tengerparton (fürkész könyvek)
Michael Connelly Agatha Christie David Baldacci Núria Masot Amanda Silver William Dietrich Carol McCleary Matthew Reilly Ken Follett Glenn Cooper Dan Brown John LeCarré: 13db krimi, könyvcsomag: Fény az alagút végén+ Bűbájos gyilkosok+ Államérdek+ A templomos lovag árnyéka+ A kéz, amely a bölcsőt ringatja+ Hadrianus fiai+ A gyilkosság alkímiája+ A hat szent kő+ Alattunk az óceán+ A hazugság csapdájában+ Holtak könyvtára+
"4db a ""Nova szakácskönyvek"" sorozatból - Halak, rákok és a tenger gyümölcsei + Finomságok tejből, tojásból + Kínai és távol-keleti konyhák + Levesek, mártások, egytálételek"
Tormay Cécile Barbara Wood Lionel Davidson Sara Harris - Jean Sasson Betty Mahmudi Jackie Collins J.M.G. Le Clézio Antoinette May Rados Virág Penny Vincenzi George MacDonald Fraser Keira McKenzie Jane Austen: 13db-os romantikus könyvcsomag: A régi ház+ A prófétanő+ Tibet rózsája+ Hercegasszony voltam Teheránban+ Végzetes szülők+ Gyilkos szeretők+ Az éhség ünnepei+ Pilátus felesége+ In flagranti+ Teljesen más nő+ Flashman+ A bosszú csókja+ Értelem és érzelem
3 db Sidney Sheldon könyv: Szereposztó díványok + Halványuló csillagok + Angyalok dühe
T. H. White Anatolij Ribakov Salman Rushdie Robert Capa Robert Graves Henryk Sienkiewicz Erich Maria Remarque Irwin Shaw P. G. Wodehouse Pearl S. Buck: 12db-os szépirodalmi könyvcsomag: Üdv néked, Arthur nagy király+ A rejtelmes Verne Gyula+ Az arbat gyermekei+ Talpa alatt a föld+ Kissé elmosódva+ Az aranygyapjú+ Quo Vadis+ Szeresd felebarátodat!+ Fönn a csúcson+ Folytassa Jeeves+ Gáz van Jeeves+
Csaba György Schalk Gyula: 2 db Csillagjóslás ( Csillagjoslás+Planetárium csillagászat )
Megoldatlan. - Misztikus esetek, vagy mégis van megoldás, Erre sincs magyarázat. - Misztériumok a lélek, a tér és az idő világából. (2 mű együtt.)
Dr. Kulin György Szécsényi-Nagy Gábor: 2 db könyv a csillagászatról együtt: Tájékozódás a csillagos égen, Amit a csillagokról tudni kell.
Daniel Duncan Parker: 3 db kötet az Osiris Könyvek sorozatból: Zlone örökösei + A próféta + A kiválasztott
Poljakov: Read and speak (Csitaj i gavori po-angliszki)- orosz alapon
Doug Murray R. Lee Byers Carl Bowen: 3 db vámpíros regény: Vérkötelékek + Rosszabb a halálnál + A vámpír
Robert Knight Anthony Sheenard Leo Mills Eric Muldoom: 5 db Cherubion fantasy: Vérnász + A szerencse zsoldosai + Korg Polaris + Sötét angyalok + Parázs-Varázs
Szaszkóné Sin Aranka: Mezővárosi társadalom és gazdaság a 17. századi Nagykőrösön (Történeti statisztikai füzetek 8.)
Jeff Grubb Dörnyei Kálmán Jeffrey Stone R. A. Salvatore: 4 db fantasy: Testvérháború + A fekete egy + A hajnal lovagja + A negyedik mágia visszhangjai
Széchenyi Zsigmond: Afrikai tábortüzek + Szarvasok nyomában + Denaturált Afrika + Alaszkában vadásztam + Náhar + Csui!... (6 db)
Caroline Moorehead: A train in winter
Dr. Rohály Gábor: A borfelhasználás tankönyve
A szombathelyi képtár: Magyar fal és tér textil gyűjteménye 1970-2021 50 éves jubileumi textilkiállítás
Pollock, S.-Wingham, P.: A föld
Visnyei Krisztina Sajtos Gábor: Tenerife titkai, avagy a Kanári-szigetek gyöngyszeme
J. C. Pollock: Mission M.I.A.
Konrád György: Fenn a hegyen napfogyatkozáskor - Önéletrajzi regény (dedikált)
Edward Topol: Submarine U-137
Tóth Anita: Totálszex leszbi 8. - II. évfolyam 6. szám
Philip C. Jessup Francis Deák: Neutrality - its history, economics and law - Volume I.: The Origins
Privát Szex Club - 5. szám
ÖKM - Erotikus Magazin Párkeresőknek 2. évf. 8. (13. szám) - 1991. augusztus
Fézer Tamás: Bírói gyakorlat füzetek 2. - Társasági jogviták
Topmodell IV./5. május
Orosz Árpád: Bírói gyakorlat füzetek 8. - Tartási, életjáradéki és öröklési szerződések
PIKÁNSex - Szexuáletikai havilap - I. évfolyam 1. szám
Privát Szex Club - I. évfolyam 5. szám
Popó magazin - 1991. 3. évfolyam 4. szám
Extra bizarr - 6. szám
Intim - 3. szám
Speci - 4. évfolyam 7. szám, 1995
Munkácsi Gabriella (szerk.): Popó magazin - 1989. december 1. évfolyam 1. szám
ÖKM - Erotikus Magazin Párkeresőknek 2. évf. 6. (11.) szám - 1991. június
ÖKM - Erotikus Magazin Párkeresőknek 10. évf. 7. (108.) szám - 1999. július
ÖKM - Erotikus Magazin Párkeresőknek 4. évf. 3. (32.) szám - 1993. márcus
Dean R. Koontz: A szív sötét folyói + Ne félj! (2 db)
Privát Szex Club - I. évfolyam 4. szám
Kovacsi Zsuzsa (főszerk.): Super Extázis 1. - 3. évf. 1998/1.
Monique - I. évfolyam 6. szám
Dr. Franyó István: Témazáró feladatlapok biológiából 8. évfolyam - 01033/F/1
Monique - I. évfolyam 4. szám
Szuper Erósz - 1995/4.
Super Extázis 1. - 4. évf. 1999/1.
Joan Baker: A Field Guide to the Wild Flowers of North America
Margaret Weis Tracy Hickman: 2 db Hydra Fantasy: Pusztulás + A félelem cirkusza
8 db fantasy: Lappangó árnyak + Profundis + Sötétség gyermekei + Király a kapun túlról + Sárkányszárny I. + A dérfarkas bosszúja + Skull! + Csillaghullás
Danielle Steel: 20DB DANIELLE STEEL 1. A CÁR BALERINÁJA 2. A SZELLEM 3. A SZTÁR 4. APU 5. AZ ELSŐ BÁL 6. AZ ESKÜVŐ 7. CSALÁDI KÖTELÉKEK 8. ÉKSZEREK 9. ELLENÁLLHATATLAN ERŐK 10. ERŐSEBB A SZERELEMNÉL 11. FENSÉG 12. HA A HÁBORÚNAK VÉGE 13. KERESZTUTAK 14. ÖT NAP PÁRIZSBAN
Super Extázis 12. - 4. évf. 1999/12.
Super Extázis 5. - 4. évf. 1999/5.
Super Extázis 3. - 4. évf. 1999/3.
Vándor Tamás: A Camino titkai: Rendhagyó útikönyv kalandot keresőknek
Dercsényi Dezső Marx György Hámori József: 6 db Gyorsuló idó könyv ( Szer monostorától Ópusztaszerig+Stonehenge-től a modern kozmológiáig+A nyelvész szóra bírja a nyelvet+Mi a neurobiológia+Kimeríthetetlen anyag+Mai magyaer műemlékvédelem)
Super Extázis 2. - 5. évf. 2000/2.
Super Extázis 1. - 2. évf. 1997/1.
Katona Zoltán Petrik Ottó Puskás Ildikó Horst Rast: 6 db gondolat zsebkönyv (A föld naplójából+Megmérjük a világot+Kalandozás az égbolton+Istenek tánca+Technikai kuriózumok+A gyógyító technika )
Paul Raths Walter Conrad Kardeván Péter Berend Mihály: 5 db gondolat zsebkönyv (Genetikai ÁBÉCÉ+A földrengések és előrejelzésük+A jákob-Pálcától+Az állatok téli álma+Emberősök, ősemberek )
Erato (Erotikus művészeti magazin) 1990. III. évf. 4. szám
Fekete István: 8db FEKETE ISTVÁN KÖTET: 1. VUK 2. HÚ 3. HAJNAL BADÁNYBAN 4. KELE - VUK 5. TÍZ SZÁL GYERTYA 6. TÜSKEVÁR 7. TÉLI BEREK 8. BOGÁNCS
Mini Popó magazin (1/2)
Juden in der k. (u.) k. Armee 1788-1918 Jews in the Habsburg Armed Forces
Szakács Tamás Szabó András: Nógrádi Reformáció 500 / A Nógrádi Evangélikus Egyházmegye kiadványa a reformáció 500 éves évfordulója alkalmából /
Zsom Gyula: Digitális technika I.
Dr. Laáb Ágnes: Vezetői számvitel - Módszertani füzetek (I-VI. + bemutató szám)
Szabó Magda: Merszi, Möszjő + A csekei monológ (2db)
Hans Reichardt: Mi micsoda? - A népvándorlás
Lázár Ervin Grela Alexandra - illusztráció: A Hétfejű Tündér papírszínházas kiadásban
H. P. Lovecraft: Cthulhu hívása + Eryx falai közt (2 kötet)
Kelly Devries Martin Dougherty Iain Dickie Phyllis G. Jestice - Rob S. Rice: 3 db Csaták: Az Ókor nagy csatái + A Középkor nagy csatái + Sorsdöntő csaták
Jennifer Blake: 2 mű (4 kötetben) Jennifer Blake együtt: A vágy fogságában I-II, Vihar és ragyogás I-II.
Kucza Péter: Nagykáta anno I-II. I.L Múltidéző történetek + II.: Visszatekintés helytörténetünk negyedszázadára 1914-1939 (2 kötet)
Jennifer Blake: 3 mű (6 kötetben) Jennifer Blake együtt: Királyi szenvedély I-II, Csábító angyal I-II, Füst és szerelem I-II.
Schmidt Egon: Legkedvesebb madaraink 13.: A kuvik
Richard MacAndrew: Not Above the Law - Cambridge English Readers Level 3.
F. Scott Fitzgerald: The Great Gatsby - Penguin Readers Level 5.
"Elle Kennedy: Briar U 1-2. (The Chase / A hajsza; The Risk / A kockázat)"
Terence Conran: A lakberendezés kézikönyve - Célszerűség, kényelem, elegancia
A Bükki Nemzeti Park.
Schmidt Egon: Legkedvesebb madaraink 5.: Az őszapó
Lábadi Károly: Kopács, a mesés falu
Bujdosó Dezső (szerkesztő): Néet kultúratörténeti tanulmányok 1-3
Popper Péter: 2db Popper Péter regény: Holdidő (bővített kiadás) + Ingovány (A rejtőzködő lélek keresése)
Kötő-horgoló könyvcsomag (6 darab) Fürgeujjak 2002/2, 2006/12, 2006/7, 2006/10, 80 olasz kötött modell, Olasz kötött modellek '88
Dr. Faluhelyi Ferenc (szerk.): Láthatár IX. évfolyam 1-12. szám (egybekötve)
Schmidt Egon: Legkedvesebb madaraink 7.: A csuszka
Mary Higgins Clark: 3 db Mary Higgins Clark
Szentgyörgyi János S. Sárdi Margit (szerk.): Testi orvosságok könyve - szerkesztő által DEDIKÁLT!
Csiszár József: Tejipari technológia I.
Mikszáth Kálmán: Kavicsok - Elbeszélések (I. kiadás)
Mezey Barna: A magyar országgyűlés történetének képeskönyve (magyar-angol-német)
Krúdy Gyula: Szökés az életből - Szökés a halálból + A vörös postakocsi (2 db)
Schmidt Egon-Kalotás Zsolt: A vadludak vízre szállnak
Agatha Christie: A titokzatos Kék Vonat + A Bertram szálló + Gyilkosság meghirdetve + Gyilkosság a paplakban (4 db)
Kollega Tarsoly István (szerk) Kovács Eleonóra (szerk.) Pandula Attila Vitek Gábor: Genealógia 1. - A történelem segédtudományai I. ( DEDIKÁLT!)
Rácz Árpád (szerk.): Rubicon 2001/8-9. - Trianon (Nemzet, nemzetiség, állam) + Rubicon 2002/11-12. szám + Rubicon 2004/10. szám (IV Károly) ( 3 Rubicon folyóirat)
John Grisham: 2 db John Grisham könyv: Az ügyfél + A csodatévő
Bella André: A Sullivan család + Menekülés a szerelemtől (2 kötet)
Véber Károly (szerk.) Kittenberger Kálmán Czifferszky István: A néma völgyben + Utolsó afrikai vadászatom + A gemenci bak és más vadászelbeszélések (3 db)
Rejtő Jenő (P. Howard): Vanek úr Párizsban (Alexandra kiadó 2006-os kiadás)
Freund Jenő: Papiros a grafikában (Grafikai Művészetek Könyvtára VI.)
Agatha Christie: 2db Agatha Christie regény: N vagy M + Poirot karácsonya
Schmidt József: Latin-Magyar zsebszótár I. rész: latin-magyar rész
2db Kozmosz fantasztikus könyv - George Lucas: Csillagok háborúja + Donald F. Glut: A birodalom visszavág
Laáb Ágnes: Csipkerózsika álomba szenderül - Kislányok mesés beavatása a nőiességbe
dr. Benedek Sándor dr. Farkas Géza: Bevezetés a tematikus filozófiába (távoktatási jegyzet)
Szivák Józsefné - Bőjthy Csilla: Matematika feladatgyűjtemény I-II.
Wass Albert: Halálos köd, Holtember partján + A költő és a macska, Te és a világ (2db)
Rejtő Jenő (P.Howard): 2db Rejtő Jenő (P.Howard): Ezen egy éjszaka + A tizennégykarátos autó
Magyar Béla: Mechanika III/1. - Kinematika ( Kézirat )
Rejtő Jenő (P.Howard): 2db Rejtő Jenő (P.Howard): Egy bolond száz bajt csinál + A szőke ciklon
Márai Sándor: A gyertyák csonkig égnek + Mágia + Ami a naplóból kimaradt 1948 ( 3 kötet )
Müller Péter: Szeretetkönyv + Jóskönyv - Ji-King mindennapi használatra ( 2 kötet )
I. Bitskey et. L. Imre: Tanulmányok a régi magyar irodalomról
Széchenyi Zsigmond: Náhar + Afrikai tábortüzek (2 db)
Széchenyi Zsigmond: Csui!... + Ünnepnapok (2 db)
Faludy György: Pokolbeli víg napjaim (I. kiadás)
Rejtő Jenő: A Nevada szelleme + Pokol a hegyek között + Texas Bill, a fenegyerek (3 db)
Wass Albert: Jönnek! - Adjátok vissza a hegyeimet! + Átoksori kísértetek ( 2 kötet )
Milan Kundera: Elárult testamentumok + A függyöny + Az élet máshol van + Azonosság ( 4 kötet )
Grósz Györgyné: Üzleti Gazdaságtan I. (9 kötetben)
Claire Kenneth: 5 db Claire Kenneth: A hermelines hölgy, Neonfény a Nílus felett, Éjszaka Kairóban, Minden tavasz véget ér, Halálos háromszög
Vavyan Fable: 5db Fable kötet: Kriplikommandó+ A pepita macska+ A pokol is elnyeli+ A Halkirálynő és a dzsinnek+ A Halkirálynő és a Kommandó
Moldova György: 2 db könyv, Bűn az élet, Ki ölte meg a Holt-tengert?
Moldova György: 2 db könyv, A pénz szaga, Magyar atom
Karl von Rotteck: Allgemeine Geschichte vom Anfang der historischen Kenntniß 1-2+ 3-4+ 7-8 (gótbetűs) (három kötetben, hiányzik az 5-6) - Általános történelem a történelmi ismeretek kezdetétől
3 db. Klasszikusok kicsiknek (Hófehérke és a hét törpe + Jancsi és Juliska + Piroska és a farkas)
Gárdián Gábor: Gordonkaiskola- Cello tutorial II/1. - A fekvésjáték alapjai
Margit Sandemo: A fekete víz (Jéghegyek népe 46.)
Dr. Serényi János: Taekwon-do speciál (A karate magazin külön kiadványa)
12DB KÖTET A VILÁG KÖRÜL C. SOROZATBÓL: 1. 40.000 KILOMÉTER AZ ISMERETLEN ÁZSIÁN KERESZTÜL 2. A HALDOKLÓ SZIGETVILÁG 3. A KANNIBÁLOK SZIGETÉN 4. A MALÁJI DZSUNGELBEN 5. AZ AFGÁNOK FOGSÁGÁBAN 6. AZ IDEGENLÉGIÓ KARAVÁNJA 7. AZ ISMERETLEN SZAHARÁBAN
2 db könyv, Sylvian Fox: A Kennedy gyilkosság rejtelmei, Hans Habe: Halál Texasban
Margit Sandemo: A halál kertje (Jéghegyek népe)
Bruce I. Gudmundsson Stefan Niemayer Földi Pál Adolf Galland Kurt Rieder: 8db háborús regény, könyvcsomag: DAK+ A harmadik birodalom hadviselése+ Canaris+ Heydrich, a hóhér+ Tankkönyv+ A Gestapo története+ 104 légigyőzelmem+ Hitler titkos expedíciói
Johanna Lindsey: Vad éden - A szerelem hatalma - Az enyém leszel ( 3 kötet )
Varga Csaba: Winx club 7. - A boszorkányok iskolája
Müller Péter Louis W. Meldman Julia Voznyeszenszkaja Neale Donald Walsch L. Ron Hubbard Penny McLean Eknath Easwaram Erich Fromm: 9db-os ezoterikus könyvcsomag: Szeretetkönyv+ A természetgyógyászat minienciklopédiája+ Misztikus szex+ Halál utáni kalandjaim+ A holisztikus életről+ Egy igen különös utazás+ Kapcsolat a védőszellemeddel+ Életünk üzenete+ A szeretet művészete
Laurel K. Hamilton Fejős Éva Joy Fielding India Knight Andrea Lochen Liliana Hart Pallavicini Zita William Dietrich Zane Grey M.O. Walsh Bartos Zsuzsa Stephen Clark: 14db-os romantikus könyvcsomag: A kárhozottak cirkusza+ Bangkok tranzit+ Férjül veszem a férjedet+ Szex, pasik, gyötrelmek+ A szexbomba+ Ismételt év+ Go-go girl nyomoz+ Egy őrült grófnő naplója+ A smaragdvihar+ Kedves G-pont+ Szakíts, ha bírsz+
Rejtő Jenő: 8 db Rejtő Jenő regény: Az utolsó szó jogán + A boszorkánymester + A Néma Revolverek Városa + A elveszett cirkáló + Az elsikkasztott pénztáros + Menni vagy meghalni + Az ellopott futár + Az előretolt helyőrség
Ady Endre: 4 db Ady Endre verseskötet: Új versek + Halottak élén + Vér és Arany + Szeretném ha szeretnének
Nora Roberts: Északi fény - Holdfogyatkozás ( 2 kötet )
Robert N. Charette: 2 db Shadowrun - Árnyvadász kötet: Jól válaszd meg az ellenségeidet + Keresd a magad igazát
"Rejtő Jenő Cs. Horváth Tibot Fazekas Attila Korcsmáros Pál Zórád Ernő Gugi Sándor: Rejtő jenő képregények 7 db füzet: A láthatatlan légió 1-2.; Pipacs, a fenegyerek - Minden jó, ha vége van; Vesztegzár a Grand Hotelben; A néma revolverek városa; Egy bolond száz bajt csinál; Az úr a pokolban is úr - A végzetes gyűrű"
Agatha Christie: Az ABC-gyilkosságok + Temetni veszélyes + Öt kismalac (3 db)
Agatha Christie: A kristálytükör meghasadt + Temetni veszélyes + Rejtély az Antillákon
Kockás magazin 1-33. szám
Kyokushinkai karate 1983/1.
Kóródi Bence (szerk.): Írás munkafüzet 1. osztályosoknak / Kísérleti tankönyv /
Margit Sandemo: A mélyben (Jéghegyek népe)
Koreai Karate (A magyar Taekwon-do Karate Szakág alkalmi kiadványa) Taekwon-Do 1984/2
Márai Sándor: Egy polgár vallomásai (I-II. egyben - Vászonborítós - Márai Sándor Művei)
Ráth-Végh István: A varázsvessző + Az emberi butaság + A könyv komédiája (III. bővített kiadás - Ráth-Végh István összegyűjtött művei)
Margit Sandemo: A múlt börtönében (Jéghegyek népe 40.)
Georges Simenon: Három Maigret történet: A Majestic pincéi + Maigret és a becsületes emberek + Maigret Vichyben
"Móricz Zsigmond: 4 db Móricz Zsigmond: Kivilágos kivirradatig; Nem élhetek muzsikaszó nélkül/A szerelmes levél; Rokonok; Úri muri"
Nora Roberts: 3 db Nora Roberts: A pihenőlak + Sötét örvények + Biztos menedék
Julie James: Gyakorlat teszi a mesterkedőt + Az a gyanúm, szerelem (2 kötet)
Yrsa Sigurdardottir: Exit + Örvény (2 kötet)
"Bánffy Miklós: 6 db Bánffy Miklós: Megszámláltattál I-II.; És hijjával találtattál I-II.,; Darabokra szaggattatott; Reggeltől estig"
"Margaret Mitchell - Alexandra Ripley - Audrey D. Milland: 6 db Elfújta a szél; + Scarlett; örökében; gyermekei; ahonnan a szél fúj; boldogtalan boldog évek"
Larry McMurtry: By Sorrow's River - The Berrybender Narratives, Vol. 3.
Dr. Csatáry Lajos: A törvényszéki orvostudomány gyakorlati kézikönyve orvosok, jogtudók és tanulók számára
Marcus Weeks Stephen Pettitt: Opera + Zene (2 kötet)
Liebner János János Kárpáti Szabolcsi Bence: Mozart a színpadon + Mozart operái + W. A. Mozart emlékére (3 kötet)
Czuprák Ottó Kovács Gábor: A szervezetvezetés elmélete - A közszolgálati szervezetek vezetésének elméleti alapjai
János Kárpáti Kroó György Lendvai Ernő: 3 db Bartók: Bartók dramaturgiája + Bartók kamarazenéje + Bartók színpadi művei
James D. Watson: The Double Helix
Madeleine Roux: 2 db Madeleine Roux könyv:Rejtélyes társulat+Az eltemetett múlt
Jókai Mór: 3 db könyv, 2 mű, A lőcsei fehérasszony I-II., Egy játékos, aki nyer
Vanessa Walder: A tündekirály utazása + A tündekirály éjszakája
Michael Crichton: 3 db Michael Crichton (Repülőkoporsó, Zaklatás, Kongó)
Nagy Bandó András: A Hangyabanda nagy kalandja (CD nélkül)
Takács János (szerk.): Disney Duck Tales Csipet-csapat - Kacsamesék a képernyőről 1992/2
Jennifer Blake: 12-egytucat Jennifer Blake könyv( Csábító angyal I-II., Éjféli valcer, Tigrisnő, Vihar és ragyogás I-II., Királyi szenvedély I-II., Szerelem délen, Tüzes éden, Spanyol szerenád, Vallomás holdfényben)
A Postaműszaki szolgálat balesetelhárító és egészségvédő utasítása
Rejtő Jenő: 6 db Rejtő Jenő regény: A megkerült cirkáló + A fehér folt + Csontbrigád + Piszkos Fred, a kapitány + Piszkos Fred közbelép, Fülig Jimmy őszinte sajnálatára + A három testőr Afrikában
Georgij Martinov Vlagyimir Mihajlov A. és B. Sztrugackij Pavel Vezsinov Ariadna Gromova - Rafail Nugyelman: Orosz sci-fi szerzők munkái 4 db. (Az időspirál + Válaszd az életet + A sorompó - A fehér szalamandra - Nyomozás az Időkutató Intézetben)
Agatha Christie: Temetni veszélyes + Öt kismalac (2 db)
Makk István: Az örök fejlődés kozmikus útja I-II. (aláírt)
ismeretlen: A kutyák kiállítási bírálatához
Sam Lundwall Csernai Zoltán Stanislaw Lem CS. Horváth Tibor Zórád Ernő: Visszatérés a földre - Titok a világ tetején - Doktor Diagoras - 3 képregény egy füzetben
Kurt Vonnegut Kurt Vonnegut Jr.: A Titán szirénjei + Utópia 14. (2 mű)
Bernard Malamud Ken Kesey Hanna Krall Ryszard Kapuscinski Thomas Shapcott: Modern könyvtár könyvcsomag (6 db): Száműzött fehér szarvas + A sahinsah + Egy lépéssel az Úristen előtt + Száll a kakukk fészkére + Üvöltés + Isteni kegyelem
A Nemzeti megújhodás programja.
Kalmár Lajos Deutsch Gábor Faragó Vera: A Dohány utcai zsinagóga és a Zsidó Múzeum kincsei + Zsidó emlékhelyek Közép- és Kelet-Európában (2 db)
Gyökössy Endre: Életápolás + Bandi bácsi a Szeretetről (2 db)
Szent Biblia - Az egész keresztyénségben be-vött régi deák bötűből magyarra fordította a Jésus alatt Vitézkedő Társaság-béli Nagy-Szombati Káldi György pap,
Réthei Prikkel Marián Lányi Ágoston: A magyarság táncai + Néptáncolvasókönyv (2 db)
Barbara Wood Margot Berwin: 2 db romantikus regény: Árnyak a napfényben + A vágy virágai
Popper Péter: 2db Popper Péter: A pokol színei + Fáj-e meghalni?
Sydney Lawrence: 2 db Sidney Lawrence együtt: Emily, Szerelem jamaicában.
Sumonyi Zoltán: Újrafelfedett titkok a magyarországi szabadkőművességről
Stephen King: 2 db Stephen King együtt: A holtsáv, Állattemető.
L. F. Ivasin: A Hitleri Németország szétzúzása. A nemzetközi helyzet és a Szovjetúnió külpolitikája...
Lévai-Potó Ernst Stürmer Günther Feyler: Álmok kézikönyve A-Z + Dobd ki az altatót! + Az útmutató álom (3 db)
Nem rés, hanem erős bástya vagyunk a béke frontján (6)
H. E. Bates Joyce Carol Oates Maggie O'Brian Vavyan Fable James Patterson Judith Krantz Corinne Hofmann Sylvia Ber: 8 db romantikus könyv: Míg elmúlik haragod + Afrikai szeretők + Szeretők + Ébredj velem! + Indián nyár + Napforduló + Álmatlan hold + Még egy esély
Sumpf, J.-Hugues, M.: Dictionnaire de sociologie
A lélek rajza + Az aláírás grafológiája + Népszerű grafológia + Pszoichografológia (4 db)
Hámori József: Az Én Világom sorozat 2 db kötete: Nem tudja a jobb kéz, mit csinál a bal... + Az idegsejttől a gondolatig
Nicolae Ceausescu: Beszéd a néptanácsi elnökök országos konferenciáján. - 1978. március 29-31.
Balázs Ferenc: 2 db Balázs Ferenc kötet (együtt): Bejárom a kerek világot, A rög alatt
Szunyogh Szabolcs: Jeruzsálem lovagjai + Jézus, az ember fia + Bibliai mesék (3 db)
Ferenczi László R. Bajkay Éva: Én Kassák Lajos vagyok+Design a forma művészete+A konstruktivizmus. (3 mű együtt)
Szexfitnesz + eszo + Miért kevés a szex a férfiaknak? - Miért kevés a szerelem a nőknek? (3 db)
Cser Ferencné Tongori Mária Villányi Emilné: 3 db kézimunka könyv együtt: Szabás varrás, Fürge ujjak könyve, Tanuljunk kötni.
Liz Braswell: Once Upon a Dream: A Twisted Tale
Melissa Moretti: 2 db Melissa Moretti együtt: Szomjas föld, Örömtűz.
Kellei György: Bejárat a mennyországba
Kellei György: Játék a halállal
Charles Berlitz: Atlantisz (Az elsüllyedt kontinens titka) + Atlantisz öröksége (2 db)
Furcsa jelenségek + Sárkány-háromszög (2 db)
Dr. Rusz Edit: A testiségről őszintén - Jelentek a szexuálterapeuta rendelőjéből (dedikált)
P. C. Wodehouse: Au pays du fou rire
Dr. Dombi Márk: A fájdalmas szűzről nevezett Szent Gábor passzionista szerzetes-növendék élete ( 1838-1862 )
Hetyei László: Magyarok a futball-világbajnokságokon (Színes és fekete-fehér fotókkal)
Gazdag Erzsi: Száll a sárkány (K. Lukáts Kató rajzaival)
Patrick Rothfuss: The Name of the Wind + The Wise Man's Fear (2 kötet)
Nyirő József: 3 db Nyirő József: A zöld csillag + Madéfalvi veszedelem + Uz Bence
"Nyírő József: 7 db Nyirő József: A megfeszített; Havasok könyve; Isten igájában; Íme, az emberek!; Kopjafák; Néma küzdelem; Uz Bence"
Surányi Miklós: A szent hegy * A mágus
"Jean Sasson: 5 db Jean Sasson: A fátyol mögött; A hercegnő lányai; Ester gyermeke; Irak lánya, Majada; Királyi sivatag"
Joun In-Van- Jang Kjung-Il: Árnybíró 12., 13., 15., 16. (4 kötet)
Gore Vidal: Burr + Lincoln (2 kötet)
Tisza Kata: 3 db Tisza Kata: Magyar pszicho + Pesti kínálat + Reváns
Resko Sándor: Kéménd (I. Ősi örökségünk)
Hans-Rüdiger Etzold: So wird's gemacht. Audi A 6 vonb 4/97 bis 3/04 - Quattro / Avant quattro. pflegen - warten - reparieren
Alexandre Dumas: Charny grófné IX. - X.+ Charny grófné XIII-XIV. - töredék - (2 kötetben)
Kenneth R. Valpey: Krsna-sevá: Az istenszobor-imádat tológiája a caitanya vaisnavizmusban
Surányi Miklós: A szörnyeteg-Az engesztelhetetlen szerelem könyve
J. Soltész K.-Szabó D-Wacha I.: Petőfi-szótár - Petőfi Sándor életművének szókészlete I. kötet - A-F
John Grisham: John Grisham könyvgyűjtemény (35 könyv) / Platánsor, Az ártatlan ember, A magányos farkas, A manipulátor, Szürkehegy, Elmaradt karácsony, A csaló, Keserű pirula, Camino sziget, A súgó, A fellebbezés, A festett ház, Csapdában, A Kakas bár, Leszámolás...
Jean Effel A verseket írta: Vörös Zsófia (Jean Effel nyomán): Ádám teremtése
Jean Effel A verseket írta: Vörös Zsófia (Jean Effel nyomán): Éva teremtése
Kassák Lajos: Egy ember élete I. kötet (2. kiadás - 1-3. könyv: Gyermekkor - Kamaszévek - Csavargások)
ELO ANGOL Gyorstanulás kezdő+Középhaladó gyakorló füzetekkel 1-32 leckéig (ELO - Európai Levelező Oktatás)
2 db a Híres sorozatból:44 híres eposz, 55 híres opera
Benedek István: 2 db Benedek István könyv: Párizsi szalonok + Aranyketrec
Fehér Klára: 3 db Fehér Klára könyv:Négy nap a paradicsomban,Egyetlen mondat törökül,Miből csinálják az elefántot
John Mortimer Williem Shakespeare: 2 db könyv:Vízkereszt vagy amit akartok,Will Shakespeare
5 db Egyiptommal kapcsolatos könyv:A régészet regénye,Isten küldött egy embert,Helló Szfinx!,Ókori Egyiptom,
Babits Mihály: 4 db Babits Mihály könyv: Összegyűjtött versei, Az európai irodalom története,Kisebb műfordításai,A gólyakalifa, Kártyavár, Timár Virgil fia, Elza pilóta
Annmary: 3 db Annmary könyv együtt: Csapdába esve, Visszatérés, Élet a pokolban.
Rókusfalvy Pál: A környezetpszichológia alapkérdései
SPORTOLJ VELÜNK 1973 teljes IX. évfolyam + 1974 teljes X. évfolyam + Egészségről, sportról mindenkinek
Kinley MacGregor: 2 db Kinley MacGregor együtt: Lángoló szenvedély, A kitaszított.
Több szerző: A szőlő ura
Nora Roberts: Tünékeny szerelem + A bosszú csapdájában + Szenvedély téren és időn túl + Forró jég (4db)
Wilbur Smith: Arany róka + A kard hatalma + A leopárd sötétben vadászik
Frederick Schauer: A demokrácia és a szólásszabadság határai
C.G Jung: Modern Man in Search of a Soul
Danielle Steel: 3 db Danielle Steel együtt: Áldott teher, Titkok, Szerelmes nyárutó.
Nora Roberts: Rangrejtve + A múlt nyomában + Bűbájosok + Udvari előadás (4db)
Mario Vargas LLosa Ray Bradbury Herbert Ernest Bates Mihail Bulgakov Marguerite Duras Ella Fitzgerald: 6 db Európa zsebkönyvek: Az éj szelíd trónján + Oroszlánszáj + Morfium + Bíbor sivatag + Marsbéli krónikák + Kölykök
J. D. Robb (Nora Roberts): Halálos ünnep + Halálos ártatlanság + A halál fényében + Meztelenül a halálba (4db)
Czapáry Endre - Gyapjas Ferenc: Matematika feladatgyűjtemény a középiskolák 10. évfolyama számára
Jovan Tasic: Az isteni gondviselés a gyógyító kezekben
Móricz Zsigmond: Tanulmányok I-II.
Takács Róbert (szerk.): Múltunk - Politikatörténeti folyóirat 2021/3
Kassák Lajos: Játék (A Magyar Próza Klasszikusai 49.)
Mozgó világ 2000/5
Móricz Zsigmond: Erdély I-III. (A Magyar Próza Klasszikusai 58-59-60.)
Surányi Dezső (szerk.): Eleink - Magyar őstörténet XIII. évf., 4. szám (36.) 2014
Dr. Erdélyi István (szerk.): Eleink - Magyar őstörténet XI. évf., 2. szám (26.) 2012
Dr. Erdélyi István (szerk.): Eleink - Magyar őstörténet X. évf., 4. szám (24.) 2011
Román András: 487 bekezdés és 617 kép a műemlékvédelemről
Erdélyi magyar írók könyvcsomag (7 db könyv) / Virágveszedelem, Erdélyi karácsony, A Havas dicsérete, Kincses Erdély, Utolsó bástyánk: Erdély, Örök Erdély, Harmat és vér
Felvidéki magyar írók (2 db könyv) / Karácsonyi fények, Az örök Felvidék
Stahl Judit: 6DB STAHL JUDIT SZAKÁCSKÖNYV: Stahl Judit szakácskönyvek I-III. (1. Gyors édességek - 2. Gyors szárnyas ételek - 3. Gyors olaszos tészták) 4. GYORS KONYHA 5. BÜNTETLEN ÖRÖMÖK 6. GYORSAN, VALAMI FINOMAT!
Dr. Oláh Andor: Biogyógyszerek - a gyógyító növények
Román István: A vörös kolostor
Michael Moorcock: Elric Saga 1-2. (Melibonéi Elric, Az igazgyöngy erődje)
Robert Merle: 4db ROBERT MERLE KÖTET: 1. VÉDETT FÉRFIAK 2. ÁLLATI ELMÉK 3. MADRAPUR 4. A SZIGET
Volker Storch-Ulrich Welsch: Evolúció - A származástan tényei és mai problémái (Gazdagon illusztrált)
Télfy János Beleházi Bartal györgy Bihari János: Magyarok őstörténete: Görög források a scythák történetéhez (II.) + A pártusok (V.)(2 kötet)
"Leslie L. Lawrence: 6 db Leslie L. Lawrence: A jégbe fagyott sárkány kolostorai I-II.; A villogó fények kolostora I-II.; A kútba rejtett szobor kolostora I-II."
"Benedek Elek: 6 db Benedek Elek: Hazánk története; Honszerző Árpád; Rókáné Mézes-Mákos kalácsa; Toldi Miklós; Többsincs királyfi"
Bosnyák Viktória: 2 db Nyelvkincstár: A nagy szókincsrablás + A sirály a király?
Szabó Zsolt Kerekes Ferenc Robert Harbin: Origami: A papírhajtogatás művészete + Origami 2.: Papírhajtogatás A-Z-ig + Origami gyerekeknek (3 kötet)
Török Sándor: Csilicsala csodái + Csilicsala újabb csodái (2 kötet)
Békés Pál: Borz a sámlin + Doktor Minorka Vidor nagy napja (2 kötet)
"Boronkay Iván Baktay Ervin Dobrovits Aladár Kákosy László: 3 db regék: Egyiptomi és Mezopotámiai regék és mondák; Indiai regék és mondák; Római regék és mondák"
Tom Harper: 4 db Tom Harper könyv: Zodiákus állomás + Titkok könyve + Az elveszett szentély + A holtak titkai
Vasúti menetrend 2. sz. pótlék a hivatalos menetrend 1981/82. évi kiadásához
Volán 10. sz. Vállalat helyi autóbusz menetrend - Hódmezővásárhely, Szentes, Makó, Csongrád 1984. június 3-tól
Krimi könyvcsomag (4 db): Hidegzóna + A Nagy Mangó + Rémület a levegőben + Testreszabott gyilkosságok
C. K. Raju: The Eleven Pictures of Time: The Physics, Philosophy, and Politics of Time Beliefs (Sage Masters in Modern Social Thought)
Németh Ágnes (Szerk.) Dr. Lakatos István: 3 db könyv Németh Lászlóról ( együtt ) 1. Németh László konferencia, 2. Németh László betegsége és halála , 3. Szilánkok Németh László levelezéséből 1914-1948
József Attila: József Attila összes művei I. (kritikai kiadás)
Sigmund Freud Bibó István Dr. Varjas Sándor: 3 db kötet a Reprint ex Hungaria sorozatból: Az ősvalami és az én + Nietzsche + Az álomról
Anselm Grün: Út a szabadsághoz - A lelki élet mint a belső szabadság begyakorlása
Csizmazia Ferencné: Fedorka 1-2-3 - Matematika II. gyakorló feladatok 4. osztályosoknak
Magyarország autósatlasz 1: 360 000 - Líra térkép 2008 -as
Catherine Anderson Gillian Bagwell Kasey Michaels Nyrae Dawn Natasa Dragnic Freya North Emma Sayle Eric Kraft Nora Roberts Lisa Jackson Shirl Henke: 13db-os romantikus könyvcsomag: Felkelő nap+ A darling szajha+ A rózsa öröksége+ A játszma+ Minden nap, minden órájában+ Szerelmi titkok+ Maszk mögött+ Herb és Lorna+ A lázadó+ Tündérvarázs+ Mindhalálig+ Érintés+ Szenvedélyek szigete
Thury Zsuzsa Lev Kasszil Mikszáth Kálmán: 3 db Pöttyös könyv ( együtt ) 1. Akli Miklós, 2. Az egyetlen szerep, 3. A francia kislány
David Morrell Stephen Coonts Glenn Meade Robert Ludlum: 4 db. krimi: Janson küldetése - Brandenburg - Hongkong - Elveszettek
Budapesti Szemle (A Magyar Tudományos Akadémia megbízásából) 120. kötet (334., 335., 336. szám)
Márai Sándor: Föld, Föld!... + Szindbád hazamegy + A kassai polgárok (3 mű)
Nelson DeMille Robert Ludlum Harrison Arnston: 4 db. krimi: Parsifal mozaik - Az Aquitánia hadművelet - Az alvilág alkonya - A tanú teste
Ogilvy Schilling Péter Alexander Oakwood John Adair Nógrádi Bence Fellegi Tamás: 6db-os menedzser könyvcsomag: Ogilvy a reklámról+ Ébredj fel!+ Aforizmák könyve II.(életről, üzletről, politikáról)+ Hatékony innováció+ Rinocérosu üzletkötés+ Bárki lehet tőzsdés
Gyulai Pál (szerk.): Budapesti Szemle (A Magyar Tudományos Akadémia megbízásából) 128. kötet (358., 359., 360. szám)
Nagy Katalin Fekete Gyula Thury Zsuzsa: 3 db Pöttyös könyv ( együtt ) 1. Mostohatestvérek, 2. Kincskereső Pipitér, 3. Rendhagyó emlékkönyv
7 db Gondolat könyv: A manierizmus, Az expresszionizmus, A klasszicizmus, A barokk, Az egzisztencializmus, A romantika, A naturalizmus
Szabó Magda: A Danaida + Hullámok kergetése + Mózes egy, huszonkettő ( 3 kötet )
Dr. Fodor Ferenc: Gazdasági földrajz I.
John Peacock: Öltözékkiegészítők (A kiegészítők képes története 2000 színes illusztrációval)
Szabó Magda: Ókút + Születésnap + Régimódi történet ( 3 kötet )
Szabó Magda:: A szemlélők + Alvók futása - Zeusz küszöbén ( 2 kötet )
Szabó Magda:: Az ajtó + Megmaradt Szobotkának + Erőnk szerint ( 3 kötet )
Drozd Attila Dr. Kádár György Mille János Urbán Sándor (szerk.): A természet szolgálatában - Jászkun Természetvédelmi Szervezet Szolnok
Stephen King: A tűzgyújtó + A holtsáv (2 kötet )
Stephen King: A sárkány szeme + Halálos árnyék ( 2 kötet )
Miklósi-Sikes Csaba: A kalotaszegi falvak népi építészetéről (különlenyomat)
Pearson, E.R.-Neal, J.: The shaker image
Stephen King: Cujo + Dolores ( 2 kötet )
A salgótarjáni Madách Imre Gimnázium jubileumi évkönyve 1923-1998
Patricia Lewin David Yallop Carsten Stroud Stephen White: 5 db. krimi a Világsikerek sorozatból: Nyomtalanul eltűnt - Ördögi szövetség - Különös vádalku - A védett tanú - Hideg nyomok
Agatha Chritie 3 db egyben. ( N vagy M, Holtest a könyvtárszobában, Bűbájos gyilkosok )
Kormosné Kovács Tünde Tokai Csilla Tünde: Én is ismerem a világot?!
Mónika Mesterházi - Anna Szabó T.: Writing for the ages - Prose & Petry from 20th Century Hungary
Andrew Goliszek John J. Nance Carsten Stroud David Yallop: 5 db. krimi a Világsikerek sorozatból: Ördögi szövetség - A fekete hold folyói - Különös vádalku - Könyörtelen küldetés -Titkos világrend
Vavyan Fable: Vakvágta + A hold forró jegén ( 2 kötet )
Mosolygó Olga: A múlt morzsái
Gyömrő a gyömrői gyerekek szemével régen és most
Pease, Allan-Garner, Alan: Szó-beszéd (A társalgás művészete)
Kerényi Mária Marlene Dietrich Csengery Judit Kálmán Vera: 4 db könyv a színházról egyben: Emlékszel még, Greta Garbo, Tiétek az életem, Neményi Lili.
Tanulókártyák - Instant Vital 1 - angol-magyar - Stresszmentes gyors tanulás
Stephen Frey Phillip Margolin John J. Nance David Yallop Carsten Stroud: 5 db. krimi a Világsikerek sorozatból: Az elnök esélye - Kockázatos üzlet - Hajsza az idővel - Ördögi szövetség- Különös vádalku
Bános Tibor Kocsis L. Mihály Gobbi Hilda: 3 db könyv a színházról egyben: Van itt valaki, Aki szelet vet, Közben.
ifj. Sarkady Sándor: Nekik térkép e táj…
Of Joy and Sorrow - A Filmography of Dutch Silent Fiction
Lao-ce ( Karátson G. ford.): tao te king
Barbara és Allan Pease: A testbeszéd enciklopédiája
Mary Jo Putney: 8db Mary Jo Putney: A sors kereke+ Különös találkozás+ Tűzfolyó+ Szirmok a szélben+ Veszélyes vonzalom+ Porcelán menyasszony+ Selyem és árnyék+ A néma virág
Agatha Christie: Agatha Christie krimik (6db.): Gyilkosság Mezopotámiában + Egy marék rozs + Bűbájos gyilkosok + Macska a galambok között + Rejtély az antillákon + A Bertram szálló
Stephen White P. L. Sulitzer Stephen Frey Carsten Stroud John J. Nance: 5 db. krimi a Világsikerek sorozatból: Nyílt törés - A gyanú árnyéka - Az elnök esélye - Különös vádalku - Könyörtelen küldetés
Agatha Christie: 3 db Agatha Christie krimi: No. 16. + Harmadik lány + Órák
ifj. Sarkady Sándor: Légi események Sopron vármegyében - Bombatámadások, a leghűségesebb város ellen ( 1944-1945) - Dedikált
Agatha Christie: Agatha Christie könyvek (5db.): Úti célja ismeretlen + Ellopott gyilkosság + A Sittaford-rejtély + És eljő a halál... + A barna ruhás férfi
Agatha Christie: Agatha Christie krimik (4db.): A vörös sál + Tragédia három felvonásban + Cipruskoporsó + Macska a galambok között
Jennifer Crusie: Álmaimban kísértesz + Fogadj rám (2 db)
Christopher Lasch: Women and the Common Life: Love, Marriage, and Feminism (A nők és a közös élet: szerelem, házasság és feminizmus)
Pease, B.-Pease, A.: A testbeszéd enciklopédiája
Franz J Mönks Irene H. Ypenburg Heinz-Lothar Worm: 2 db A mi gyerekünk könyv ( együtt ): Mit tegyünk, ha..., + A nagyon tehetséges gyerekek
Szálasy Ferenc: A tőről metszett székely világ
C.J. Cherryh Roger Zelazny L. Sprague de Camp Nigel D. Findley: 4 db. fantasy kötet egy csomagban: A sötétség gyermekei - Manótorony - Ellenfelek - Ivrel kapuja
Zilahy Lajos: A lélek kialszik (Millenniumi Könyvtár)
J. Robert King Jan van den Boomen C.J. Cherryh K. A. Applegate: 4 db. fantasy kötet egy csomagban: Vérszövetség - Esőhozó - A pokol légiói - Az üzenet (Animorfok)
Hoffmann István (szerk.) Tóth Valéria (szerk.): Helynévtörténeti tanulmányok I-II.
Paul Briand Clayton Emery Troy Denning: 4 db fantasy kötet egy csomagban
Giovan Battista Pellegrini: Studi di etimologia, onomasiologia e di lingue in contatto
Michael Jackson: Whisky (A scotch és a bourbon világa)
Kitchen Fun - A Cook Book for Children
Pécsi Géza-Uzsalyné Pécsi Rita: Ének-Zene-Kultúra, a Kulcs a muzsikához és az Énektár KC-0009
Henry Fielding Romain Rolland Honoré de Balzac Jack London Turgenyev Lion Feuchtwanger Émile Zola Ivan Olbracht Theodore Dreiser Hawthorne Thackeray Roger Martin Du Gard Alekszej Tolsztoj Boleslaw Prus Sinclair Lewis: 31 db A Világirodalom Remekei kötet: Tom Jones I-II., Az elvarázsolt lélek I-III., Elveszett illúziók - A kalandor, Az éneklő kutya - A fehér csend, A világirodalom legszebb versei, A világirodalom legszebb drámái I-II., Első szerelem, Goya, Párizs
Mattyasovszky Jenő - Kulcsár Ödön (társszerző): Hód és a szerencse ördöge, avagy semminek sincs vége (Új!)
Tamási Áron: Ábel (Ábel a rengetegben • Ábel az országban • Ábel Amerikában)
Fekete István: Tüskevár (Szecskó Tamás rajzaival) + A folytatás: Téli berek (Reich Károly rajzaival)
Bartók mikrokozmosz - zongorára I.
Wilhelm J. Wagner: Österreich-Ungarn
Pécsi Lukács: Szent Ágoston doktornak elmélkedő, magánbeszélő és naponként... I-II.
Ligeti Róbert: A kardot válaszd!+ Az árvízi hajós+ A második honalapító+ Az utolsó budai pasa+ István király
3 db Fürge ujjak 1967/1, 4, 6. szám együtt.
6db FÜRKÉSZ KÖNYVEK KÖTET: 1. EMLŐSÁLLATOK 2. A TENGERPARTON 3. ÁLLATKERTI EMLŐSÖK 1. 4. ÁLLATKERTI EMLŐSÖK 2. 5. HALAK 6. KERTI VIRÁGOK
Jules Verne: Észak Dél ellen + A névtelen család + Utazás a Holdba (3 kötet)
Jenny Rogers: Developing a Coaching Business (Coaching in Practice)
Tabi László (főszerk.): Ludas Matyi 1969/1-52 Teljes évfolyam, egybekötve
Verne Gyula (Jules Verne): Várkastély a Kárpátokban + Nyolcszáz mérföld az Amazonason (2 mű)
Márai Sándor: 4 db kötet: Föld, föld!... , A kassai polgárok, Ihlet és nemzedék, Vasárnapi krónika
Roska Márton: A Torma Zsófia-gyűjtemény az Erdélyi Nemzeti Múzeum Érem- és Régiségtárában
Széchenyi Zsigmond: Csui!... + Nahar + Hengergő homok + Alaszkában vadásztam (4 mű)
Hillebrand Jenő dr.: A diadalmas spiritizmus: 86 ülés volt Irtzl Mártonné Victora Albertnéval
Fejér Lipót Zemplén Győző Kövesligethy Radó Rados Gusztáv: Mathematikai physikai lapok Hatodik évfolyam II. füzet 1894 február + Huszonötödik évfolyam I. füzet 1916 január
Jules Verne: Világfelfordulás + A tizenötéves kapitány + Sándor Mátyás + Észak Dél ellen (4 kötet)
N. Scott Momaday: The Ancient Child
Csulák András Bárd András: 4 db Kincses Kalendárium 2008, 2012, 2014, 2016.
Arthur Rose-Innes: Japanese Reading for Beginners Vol. I. Kana
10 db Fürge ujjak 1988/1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 10, 11, 12. szám együtt.
Müseler: A lovasoktatás kézikönyve - Lovasakadémia 7.
4 db Fürge ujjak 1965/1, 2, 3, 5, 6. szám együtt.
Hiroyuki Takei: Shaman King 2.
Grande Atlante d'Europa e d'Italia de Agostini
Kentaro Miura: Berserk 1.
Kentaro Miura: Berserk 2.
"3 db könyv a ""Különös idők - Különleges asszonyok"" sorozatból: S.Knauss:De Sade márki hitvese + Martina Kempff:A királycsináló + C. P. Murrphy:A pápa lánya"
Adolf Mützelburg: A világ ura-Gróf Monte Christo folytatása II.
Kentaro Miura: Berserk 3.
Fekete István: Vadászatok erdőn, mezőn + Hú (2 mű)
Wodetzky József: A három test problémája és a dzéta Cancri rendszere - 1909 -
"Földi Pál: 3 db. Földi Pál könyv: Harcosok az égen; A Waffen SS története; A magyar lovasság története"
4db P. Howard (Rejtő Jenő) könyv : Menni vagy meghalni, Csontbrigád + Az előretolt helyőrség, Az ellopott futár + A tizennégy karátos autó, A láthatatlan légió + Vesztegzár a Grand Hotelben, A szőke ciklon
Timothy G. Stout: Japanese Katakana for Beginners: First Steps to Mastering the Japanese Writing System
Pál Eszter: A viktoriánus Anglia - Tudomány és társadalom
Edward N. Luttwak: Strategy: The Logic of War and Peace, Revised and Enlarged Edition
"Elektra Könyvkiadó: 8 db 1x1 kertész: Dézsanövények; Fűszernövények; Kedvelt díszfák; Kiskerti veteményes; Növényszaporítás; Színes díszcserjék; Virágos sziklakert; Virágos verandák"
Jeszenszky Árpád Czáka Sarolta-Valló László: A metszés ábécéje + Oltás, szemzés, dugványozás (2 kötet)
Myers, N.-Simon, J.L.: Mi a helyes válasz, ha a Föld jövője a tét?
Homoki-Nagy István: A kamera leáll
Villányi Emilné (szerk.): 5 db Fürge ujjak 1964 VIII.évfolyam / 2,3,4,5,6. számok együtt.
Graham Greene: Az Emberi Tényező+Szerepjátszók+Gyógyulás+Brightoni Szikla+A Csendes Amerikai+Az Isztambuli vonat 6db
Mányi Szabó István: A Budapesti Közlekedési Vállalat Évkönyve 1966-1970
Villányi Emilné (szerk): 4 db Fürge ujjak 1962 VI.évfolyam / 2,3,4,5 számok együtt.
5 db Fürge ujjak 1963/2, 3, 4, 5, 6. szám együtt.
Németi Irén (főszerk.): Nők Lapja 1978. teljes évfolyam 1-52. szám együtt ( 21. szám hiányzik )
"Szigeti Ferencné (szerk) Farnady Ilona: 6 db Horgolás: Szép otthon titka a horgolás; Hakeln NR. 752; Diszitsük otthonunkat, horgoljunk; Horgolás: kézimunka album (D-16); Horgolás: kézimunka album (B/44); Horgolási minták"
Raymond Chandler Agatha Christie Erle Stanley Gardner: A gyöngy bajjal jár, Macska a galambok között, A kölcsönkért lány esete, Az alázatos zsaroló esete, A rettegő örökösök esete
Leslie L. Lawrence: Síva utolsó tánca, Miranda koporsója, A keselyűk gyászzenéje, Nebet Het, a halottak úrnője
Németi Irén (főszerk.): Nők Lapja 1977. teljes évfolyam 1-52. szám együtt
"Bóta Gábor: 4 db Bóta Gábor: Arcok a Szkénéből; Mi van az álarc mögött?; Mi van a maszk mögött? I.-II."
Dr. Horváth László: Cad/Cam Technika I.
Németi Irén (főszerk.): Nők Lapja 1979. teljes évfolyam 1-52. szám együtt
Madeleine Wickham- Sophie Kinsella: Tripla Koktél-Elragadóan vicces,szellemes és pajkos.Wickhman így tálalja a koktélt.
Dr. Szabó Dezső: A 100 éves Budapest tömegközlekedésének története 1873-1973
Dr. Rudas Imre - Hosszú Ferenc: Matematika I.
Pintér Judit (szerk.) Urbán Mária (szerk): Filmkultúra 90/5 (XXVI. évf.)
Márai Sándor: 3 db mű: Vendégjáték bolzanóban, Csutora, Föld, Föld!...
Göre Gábor: Bíró Úr- Vakarts,Göre Martsa Lakodalma+A Pesti úr 3db
Cornelius Ryan: 2db mű: A leghosszabb nap - Az utolsó ellenség
May Károly: A Rio de la Plata mentén (Utazási élmények)- I. kiadás
Márai Sándor: 3 db Márai Sándor mű: Az igazi + A szegények iskolája + Csutora
G. Dénes György Jackyellen & Lewpollack: Egy őszhajú asszony...(kotta)
Molnár István Bíró Yvette: Filmkultúra - Filmelméleti és filmművészeti szemle - 1960. 1-4. szám (január, április, augusztus, október)
Szabó Magda:: Ókút + Megmaradt Szobotkának ( 2 kötet )
Robert Merle: 4db Robert Merle regény: Üvegfal mögött + Védett férfiak + A Bálvány + Malevil
St. Pauli Nachrichten - Nr. 3. - 1990. április
Rejtő Jenő: 4 db Rejtő Jenő regény - Legény a talpán-Vissza a pokolba!-Drótnélküli gyilkosság-Halálsziget (kis füzetek)
Topmodell 31. - IV./1. - 2001. január
Rejtő Jenő (P.Howard): 3 db Rejtő Jenő regény (Halálsziget-Trópusi pokol-A detektív, a cowboy és a légió)
Robert Merle: 4db Robert Merle regény: A sziget + Madrapur + Majomábécé + Két nap az élet
Max Allan Collins: 4 db CSI: Helyszínelők könyv: A bűnös város, A kétarcú ember, Gyilkos vágy, Holtjáték
Didier Schmitt: Bútorozd be a kunyhódat - Guruló játékok - Csúszkálás a havon (Kis természetbúvár)
Marylin Redmond Dorothy Daniels Marilyn Ross Kerry Mitchel Arlene Karson: 5 db Orvosrománc romantikus könyv:Kórház az ausztrál vadonban +Viszontlátásra Connecticutban +Szerelem New Yorkban +Happy End Mexikóban +Szerelmi álmok Padre szigetén.
Sandra Brown: Kimondhatatlanul + Exkluzív + Húshagyókedd (3 kötet 📚)
Ernest Hemingway: 4 db Ernest Hemingway regény: Halál délután + A Kilimandzsáró hava + Búcsú a fegyverektől + Afrikai vadásznapló
Dr. Hütter Csaba Keresztényi Nándor: A szécsényi II. Rákóczi Termelőszövetkezet negyedszázada
Daniel Steel: 3 db Danielle Steel könyv (Derült égből - Biztos menedék - Megváltó szerelem))
Club 54 - 2004. október 12., I. évf. 4. szám
Edgar Allan Poe: Az arckép- A fekete macska (Két novella)
Club 54 - 2005. január 11. - II. évf. 1. szám
Szerb Antal: 3db Szerb Antal regény (Utas és holdvilág + A Pendragon legenda + A királyné nyaklánca)
Nyilas András: A népgazdaság fejlődésének elemzése 1950-1967
A Verseci Katolikus Templom (háromnyelvű, magyar - német - horvát)
Club 54 - 2004. november 3., I. évf. 6. szám
Lőrinc L. László (Leslie L. Lawrence): 5 db Lőrinc L. László könyv: Omosi mama sípja + A karvaly árnyékában + Amegfojtott viking mocsara + Holdanyó fényes arca + A sámán átka
Lewis B. Smedes Paul Hauck: Bocsáss meg, és felejts! + Így szeress, hogy szeressenek! - Hétköznapi pszichológia ( 2 kötet )
Julia Quinn: A herceg és én
X. Magyar játékfilmszemle (Pécs, 1978. február 13-18.)
Balog Márta CB: Közösség és közösségvezetés - A közösség a hit, remény és szeretet iskolája
Fehér Klára Gergely Márta Halasi Mária Erich Kästner: 4 db pöttyös könyv: A két lotti - Az utolsó padban - A mi lányunk - Bezzeg az én időmben
Józsa Péter: Claude Lévi Strauss és a homológ metaforikus kód (Szemiotikai Tanulmányok 40.)
Márai Sándor: Napló 1943-1944 (I. kiadás)
Lőrinc L. László: 5 db Lőrinc L. László könyv: Az elátkozott hajó + A gyilkos mindig visszatér + Miranda koporsója + A gonosz és a fekete hercegnő + Az éjszaka doktora
Berkesi András: 3 db Berkesi András kötet: FB-86 + Szerelem három tételben + Játék a tisztességgel
Palotai Boris: 3 db Palotai Boris kötet: Kegyetlen ifjúság / Keserű mandula + Hetedik év + Szerelmespár
Martha Tailor: 4 db Martha Tailor: Halálfélelem + Vízió + Téboly + Gyilkos tűk
P. Howard (Rejtő Jenő): 3 db. kalandregény (A tizennégy karátos autó + A szőke ciklon + Piszkos Fred, a kapitány)
Tony Hsieh: Delivering Happiness: A Path to Profits, Passion, and Purpose
M. Tullii Ciceronis Orationes selectae pars prior
Danielle Steel: 3 db Danielle Steel kötet: Erősebb a szerelemnél + A gyűrű + A sors kereke
Borbáth Dániel dr. Darkó Ákos László Dezső Dr. Imre Lajos: A református lelkipásztor kézikönyve (Erdélyi Református Egyházi Könyvtár XVII-XVIII.)
Pogány György: A magyar könyvkereskedelem rövid története
Nemcsics Antal: SZÍNORSZÁG TÖRVÉNYEI 4. SZÍNHARMÓNIA ÉS A VIZUÁLIS MONDANIVALÓ
2 db kötet a CsudaVilág sorozatból: Csudálatos pókok + Csudálatos kígyók
Graham Greene: 17DB ANGOL NYELVŰ GRAHAM GREENE KÖTET: 1. A GUN FOR SALE 2. A SENSE OF REALITY 3. DOCTOR FISCHER OF GENEVA OR THE BOMB PARTY 4. GETTING TO KNOW THE GENERAL 5. IT’S A BATTLEFIELD 6. JOURNEY WITHOUT MAPS 7. LOSER TAKES ALL 8. MAY WE BORROW YOUR HUSBAND?
Körtvélyessy Erika Molnárné Simon Éva Molnárné Simon Éva: Nőiruha-készítő szakmai ismeret + Szaktárgyi módszertani útmutató. Feladatok a ruhakészítő alapszakmai ismeret oktatáshoz. Munkafüzet I. + Ellenőrző feladatok füzet ( kiadvány)
Vámos Miklós: Szitakötő + A csillagok világa + Utazások Erotikában (3 mű)
Pogány Ö.Gábor: Magyar festészet a XX. században
Erich von Däniken: 6 db.Däniken kötet: Bizonyítékok, A kozmosz üzenete, Találkozás az istenekkel, Jelenségek, Jelek a kozmoszból, Ezékiel próféta űrhajója
Agatha Christie: 6 db. Agatha Christie kötet: Gyilkosság Mezopotámiában, Öt kismalac, Paddington 16.50, Egy marék rozs, Macska a galambok között, Nemezis
Lengyel István (szerk.): Csütörtök 1927. április 7., II. éfolyam
Tutti Frutti Party 64. (Erotikus magazin V. évf. 64. szám)
Ken Follett: 6 db. Ken Follett kötet: Egy férfi Szentpétervárról, Alattunk az óceán, Titkok, Veszélyes gazdagság, A függöny lehull, A harmadik iker
Tutti Frutti Party 60. (Szexpartner magazin V. évf. 60. szám)
Tutti Frutti Party 62. (Szexpartner magazin V. évf. 62. szám)
Frederick Pohl: Túl a kék eseményhorizonton
Tutti Frutti Party 66. (Szexpartner magazin V. évf. 66. szám)
Tutti Frutti Party 72. (Szexpartner magazin VI. évf. 2. szám)
Brigitte Hamann Bart István Werner Richter: Rudolf - A trónörökös és a lázadó + A boldogtalan sorsú Rudolf trónörökös + Rudolf trónörökös élete és tragikus halála (3 db)
Petőfi Sándor -Arany János: János vitéz + Toldi (2 mű)
Tutti Frutti Party 78. (Szexpartner magazin VI. évf. 8. szám)
Tutti Frutti Party 77. (Szexpartner magazin VI. évf. 7. szám)
A Habsburg-mítosz + Habsburg lexikon + Az Osztrák-Magyar Monarchia - Történelmi Dokumentumok (3 db)
Kemény Zsigmond: 2 db könyv, Változatok a történelemre, Korkivánatok
Török-Szabó Balázs: A teória (Második, átdolgozott kiadás - Fontanus könyvek)
Száray Miklós: Történelem I. NT-13163/1 (átdolgozott kiadás)
Wilbur Smith: 2 db Wilbur Smith könyv: Elefántsirató + A tigris szeme.
Leslie L. Lawrence: 4 db Leslie L.könyv ( A vérfarkas visszatér+ Holdanyó fényes arca + A keselyűk gyászzenéje + A láthatatlan kolostor )
Száray Miklós: Történemel V. (Magyar történelem a kezdetektől 1490-ig)
3 db Martina Cole könyv: A szatír, Alvilág, Maura játszmája
Sz. Soós Éva (szerk.): Retro évek 1. - 13. Így éltünk (Képes riport egy időutazásról 1956 - 1976)
Székely György Gulyás János: 3 db Ennyit kellene tudnod: Fizika + Fizika Példatár 1-2.
Hegedűs Géza Dutka Ákos Tabéry Géza Nagy Endre Nadányi Zoltán: Körösparti metropolis (Nagyváradi legendárium) + A holnap városa + A halott liliom + Párizs, 1913 + Szeress jobban (válogatott versek) ( 📚 5 kötet )
Nemere István: A székely nép története + Árulók a magyar történelemben + Magyarország kormányzói és nádorai + Mohamed és a többiek + Piramisok titkai (5 kötet)
"Torrente del Bosque: 3 db del Bosque: Kínzások és kivégzések Magyarországon; Kínzások és kivégzések története; Megdöbbentő kéjgyilkosságok"
"Walter G. Scott: 4 db Walter G. Scott: A Horten fivérek és Lippish professzor csupaszárny gépei; A repülés rövid története; F-16 Fighting Falcon története; Forradalmi konstrukciók"
Shelley Mallarmé-Valéry: Shelley versei + Mallarmé és Valéry versei ( 📚 2 kötet )
"Condillac Csernisevszkij Dobroljubov Fontenelle J. Winckelmann: 8 db filozófia: A művészet esztétikai viszonya a valósághoz; A rómaiak nagysága és hanyatlása; Az ember rendeltetése; Beszélgetések a világ sokaságáról; Értekezés az érzetekről; Három tanulmány; Miszticizmus és logika; Művészeti írások"
Paul Brecher Jennie Bittleston: Energiaáramlás + Jóga - Titkok nélkül (2 kötet 📚)
Szabó Magda:: Mondják meg Zsófikának + Az ajtó (2 kötet 📚)
"Hahn István Láng János Vojtech Zamarovsky Trencsényi-Waldapfel Imre: 4 db mitológia: A mitológia kezdetei; Istenek és hősök a görög-római mondavilágban; Mitológia; Mitológiai ábécé"
Boris Vian Sillitoe Allan: Tajtékos napok + A rongyszedő lánya (2 kötet 📚)
Wass Albert: Tizenhárom almafa + A bujdosó imája ( 2 kötet )
"Szili István - Véssey Ede Zatykó Lajos-Z. Draskóczy E. Jeszenszky Árpád: 10 db Kertünk, házunk, otthonunk: A csiperke és más gombák háztáji termesztése; A háztáji új növénye: A spárga; Faiskolai áru vásárlása, ültetése"
Tasmina Perry: A lánykérés + Eredendő bűn (2 kötet 📚)
Dan Brown Robert Harris Michael Connelly John Grisham Shirley Palmer: 5 db Reader's Digest válogatott könyvek
Nemere István: A legújabb titkok könyve + Titkok könyve 2011 (2 kötet)
Carus T. Stefan Niemayer: Adolf Hitler története + Az I. Világháború nagy csatái + Canaris a hírszerző + Rommel a hadvezér (4 kötet)
Dr. Gunda Béla: A gyüjtögető gazdálkodás -Az elvetett búzától a kenyérig
"Earl Mindell Bukovinszky Julianna Dr. Oláh Andor Biegelbauer Pál Barbara & Peter Theiss Gyöngyösi Anna: 12 Házipatika: 1001 Házi Orvosság; A természet patikája; Csodatevő gyógynövények; Erdők, mezők patikája; Ezer jó fű; Gyógyító illatok; Gyógyító növények; Gyógynövény ABC; Hazai gyógynövényeink ismertetése; Házipatika gyógynövényekből"
"Basilius Doppelfeld Brakkenstein Közösség Szent Benedek: 4 db Bencés Lelkiségi füzetek: Szent Benedek regulája (1.); Regula egy új testvér számára (9.); Hitünk élete a szeretet (14.); Szimbólumok II.: Ember és idő"
Anselm Grün O.S.B.: 2 db Bencés lelkiségi füzetek: A zsolozsma és a belső imádság (2.) + Álmaink és lelki életünk (8.)
Linda Dillow Dr. James Dobson: A társ... (Feleségek könyve) + Amit a feleségekről tudni kell(ene) (Férjek könyve)(2 kötet)
Stephen Leather John J. Nance Ken Follett Brad Meltzer Harlan Coben: 5 db Reader's Digest válogatott könyv:
Ahmed Osman: 3 db Ahmed Osman: A messiás háza + Kiűzetés Egyiptomból + Mózes, Egyiptom fáraója
Fekete István: 3 db Fekete István: Lutra + Tüskevár + Vuk
Miguel de Cervantes - Jonathan Swift - G. A. Bürger Fordító: Radnóti Miklós - Homoródy József: Don Quijote - Gulliver utazása Lilliputban - Münchhausen báró kalandja (Hegedűs István rajzaival)
Szabó Norbert - Dr. Várhelyi Gábor Szerkesztette: Balikó Nándor: Lelki problémák, és gyógyításuk - Bach-virágterápia a mindennapokban
Wass Albert: Farkasverem + Halálos köd Holtember Partján + Vérben és viharban / Egyedül a világ ellen + Ember az országút szélén (4 db)
Martin Walters - Richard Mabey: Vadvirágok + Vadontermő ennivalók (Fürkész könyvek - tenyérben a világ) 2 mű
Wass Albert: Tavak és erdők könyve + A titokzatos őzbak + Magukrahagyottak + Ember az országút szélén (4 db)
Karen Hurrel - Konzultáns: Janet Bord: Megmagyarázhatatlan jelenségek (Fürkész könyvek - tenyérben a világ)
Németh Attila Gyertyán Ervin József Jolán Fodor András: 4 db József Attiláról együtt: A város peremén, József Attila, Így élt József Attila, József Attila.
Lengyel Dénes Kiss Tamás Péter László Levendel Júlia Keresztury Dezső Bertók László: 6 db Így élt együtt: Jókai Mór, Móricz Zsigmond, Juhász Gyula, Karinthy Frigyes, Arany János, Vörösmarty Mihály.
Arthur Herzog: 3 db Krimi együtt: Étvágy, Deljes, A forgácsoló gyilkos.
Wilbur Smith: 2 Wilbur Smith együtt: Gyémántvadászik, Kiálts rá az ördögre.
Lőrincz L. László: 3 db Lőrincz L. László együtt: Dzsingisz Kán, A nagy kupola szégyene, A gyilkos mindig visszatér.
Riedl Frigyes Gyulai Pál Vasy Géza: 3 db életrajzi mű együtt: Vörösmarty életrajza, Arany János, Nagy László,
David Morrell: 2 db David Morrell együtt: Túlélő, Testőr.
Nemere István: 2 db könyv, Lenni vagy élni, Vadak között
Dale Brown: 2 db Dale Brown könyv ( A bombázó + Az ég urai )
Nat Roid: 2 db Nat Roid együtt: De maradj halott, Holtteste éltesse.
Szoó Judit: 5 db KILÓFALÓ KÖTET: 1. KILÓFALÓ NÉPI ÉTELEK 2. KILÓFALÓ FINOMSÁGOK 3. KILÓFALÓ SÜTEMÉNYEK 4. KILÓFALÓ HÁZI CSODÁK 5. KILÓFALÓ LAKOMÁK
Alberto Moravia: 2 db Alberto Moravia könyv ( A megalkuvó + A megvetés )
Robert Ludlum: 2 db Robert Ludlum együtt: A Gandolfói út, A Matarese leszámolás.
John Sandford: Aljas préda+ Gyilkos képek (2 kötet)
Kabdebó Lóránt Borbély Sándor Rába György Rónay László: 4 db Nagy Magyar Írók együtt: Kosztolányi Dezső, Babits Mihály, Juhász Gyula, Szabó Lőrinc.
Douglas Preston Stephen White Peter James: A maja kódex+ Ostromállapot+ Ádáz küzdelem (3 kötet)
Greg Iles John J. Nance: Az ördög hajója+ Végső megközelítés (2 kötet)
Dick Francis James Grippando Peter James: A zsoké halála+ Utolsó kör+ Utolsó esély (Világsikerek) 3 kötet
Agatha Christie: Poirot bravúrjai I-II. + És eljő a halál...(3 kötet 📚)
Jack Higgins: 4 db Jack Higgins együtt: A sas leszállt, Halálszonáta, Hideg kikötő, Utazás a pokolba.
Michael Ridpath John Altman Linwood Barclay: Titkos formula+ Kettős csapda+ Búcsú nélkül (3 kötet)
2db mű - Halljad Izrael (A zsidó vallás alapjai) + Féner Tamás-Scheiber Sándor: ...és beszéld el fiadnak... (zsidó hagyományok Magyarországon)
Termések+ A tengerparton (fürkész könyvek)
Michael Connelly Agatha Christie David Baldacci Núria Masot Amanda Silver William Dietrich Carol McCleary Matthew Reilly Ken Follett Glenn Cooper Dan Brown John LeCarré: 13db krimi, könyvcsomag: Fény az alagút végén+ Bűbájos gyilkosok+ Államérdek+ A templomos lovag árnyéka+ A kéz, amely a bölcsőt ringatja+ Hadrianus fiai+ A gyilkosság alkímiája+ A hat szent kő+ Alattunk az óceán+ A hazugság csapdájában+ Holtak könyvtára+
"4db a ""Nova szakácskönyvek"" sorozatból - Halak, rákok és a tenger gyümölcsei + Finomságok tejből, tojásból + Kínai és távol-keleti konyhák + Levesek, mártások, egytálételek"
Tormay Cécile Barbara Wood Lionel Davidson Sara Harris - Jean Sasson Betty Mahmudi Jackie Collins J.M.G. Le Clézio Antoinette May Rados Virág Penny Vincenzi George MacDonald Fraser Keira McKenzie Jane Austen: 13db-os romantikus könyvcsomag: A régi ház+ A prófétanő+ Tibet rózsája+ Hercegasszony voltam Teheránban+ Végzetes szülők+ Gyilkos szeretők+ Az éhség ünnepei+ Pilátus felesége+ In flagranti+ Teljesen más nő+ Flashman+ A bosszú csókja+ Értelem és érzelem
3 db Sidney Sheldon könyv: Szereposztó díványok + Halványuló csillagok + Angyalok dühe
T. H. White Anatolij Ribakov Salman Rushdie Robert Capa Robert Graves Henryk Sienkiewicz Erich Maria Remarque Irwin Shaw P. G. Wodehouse Pearl S. Buck: 12db-os szépirodalmi könyvcsomag: Üdv néked, Arthur nagy király+ A rejtelmes Verne Gyula+ Az arbat gyermekei+ Talpa alatt a föld+ Kissé elmosódva+ Az aranygyapjú+ Quo Vadis+ Szeresd felebarátodat!+ Fönn a csúcson+ Folytassa Jeeves+ Gáz van Jeeves+
Karin Michaelis Erich Kästner: Bibi + A két lotti (2 db)
Emily Bronte Charlotte Brontë: Üvöltő szelek + Villette + Jane Eyre ( 3 kötet )
Thorwald Dethlefsen: A sors mint esély + Út a teljességhez (2 db)
Moldova György: 5 db Moldova György könyv: Négy kisregény + Malom a pokolban + A változások őrei + Az elátkozott hivatal + A pénz szaga
John A. Walker: Van Gogh Studies - Five Critical Essays
Angol nyelvkönyv a technikumok I-II. osztálya számára 1964 + Angol nyelvi szakszöveggyűjtemény BME 1966+ Angol műszaki szöveggyűjtemény BME 1964( 3 kötet )
David Simon Vicki Abrams Deepak Chopra: Az élet mágikus kezdete (Holisztikus kézikönyv a várandóssághoz és a gyermekszüléshez)
Kubinyi Tamás H. C. Andersen Varga Katalin Móra Ferenc Méhes György Romhányi József Petőfi Sándor Lakatos Menyhért Kormos István Csukás István: 14db-os mesekönyv könyvcsomag: Bulcsu+ A megszámlálhatatlan sok juh+ A rendíthetetlen ólomkatona+ A szegény csizmadia és a szélkirály+ A boldogasszony papucsa+ Bolhacirkusz, majomtánc+ Kisbence+ Csicseri történet+ Gyöngyharmat Palkó+ Misi meséi+
Göncz Árpád: 2db Göncz Árpád mű: Kő a kövön-Válogatott írások + Hazaérkezés
20 éves a Szőnyi István Nyári Képzőművészeti Szabadiskola - Kiállítás
Viktor Pelevin: A hunok harmóniája - Gondolat Világirodalmi sorozat
8db ismeretterjesztő album, könyvcsomag: Élet az óceánban+ Kalandok a korall-tengeren+ Amerika+ Öt világrész+ Nagy felfedezők utazásai+ Magyar Várak (Gink-Vargha)+ Magyarország (Korniss-Lázár)+ Varázslatos Föld körüli utazás
Trevor Warner David Alderton: Kutya-testbeszéd - 100 jel és jelentésük, hogy értsük őket + Hogyan beszéljünk kutyánkkal? ( 2 kötet )
A farm lakói. 4 mese a falusi életről
Martin, H.-P.-Schumann, H. David C. Korten: A globalizáció csapdája + Tőkés társaságok világuralma ( 2 kötet )
Leslie L. Lawrence: 2 db. I. kiadású krimi (A halál kisvasúton érkezik + Gyilkosság az olimpián)
Xanthos-Kletzschmer: Das Deutschmobil 1. Arbeitsbuch + Das Deutschmobil 1. Lehrbuch ( 2 kötet )
"Dr. Babári Ernő-Babári Ernőné Horváthné Lovas Márta Bedő Éva: 1000 Fragen 1000 Antworten ( német ""A"" nyelvvizsgákra) + Német nyelvtani gyakorlatok alap-, közép- és felsőfokú nyelvvizsgákra + Német felvételi és érettségi feladatgyűjtemény + Szövegértés, fordítás..a közép - és ffkú német nyelvvizsgákra (4 kötet)"
Papp János: Tevan Andor Irattára és levelezése a Magyar Tudományos Akadémia kézirattárában (Kner Nyomdairpari Múzeum füzetei 7.)
A milleniumi földalatti vasút és az Andrássy út felújítása (100 év múlt - 100 év jövő)
Szanyi Gyula: Német nyelvkönyv a gimnáziumok III. - ÉS IV. osztálya számára ( 2 könyv)
Gita Mehta Kada Júlia (ford.): A maháráni - Fordító által dedikált!
Kertész Imre: Sorstalanság + Gályanapló (2 mű)
A munka világa / The World of Work
Paulo Coelho: 3 db. Paulo Coelho regény :A zarándoklat + Az alkimista + Az accrai kézirat
Harsányi Eszter Martin Kemkes Kiss Péter Mladoniczki Réka Nyerges Anita Jörg Scheuerbrandt: Im auftrag des Adlers - A római sas szolgálatában
Richelle Mead: Vampire Academy Box Set 1-6
John C. Hull: Options, Futures, and other Derivative Securities (Opciók, határidős ügyletek és egyéb származékos értékpapírok - Second Edition)
"John Knittel: Therese (Harmadik kiadás - A ""Szép írások"" kilencedik kötete)"
Szepesi György: Búcsú a mikrofontól
"Körösztös György: 5 db Összeesküvés elmélet: A globális egészségmaffia (6.); Globális agymosás (7.); A negyedik birodalom felemelkedése (23.); A globalizáció hiénái (25.); Megtervezett világvége (26.)"
"Isaac Asimov: 7 db Asimov: Foundation and Earth; Foundation's Edge; Second Foundation; Foundation and Empire; Foundation; Prelude to Foundation; Forward the Foundation"
Danelle Harmon Debra Mullins: A törvény embere + A veszedelmes + Vonakodó menyasszony (3 kötet)
Kinley MacGregor: 3 db Kinley MacGregor: A hazatérő harcos + Lángoló szenvedély + Vágyak vonzása
James Herbert: Odú + Patkányok (2 kötet)
"Ken Follett: 8 db Ken Follett: A függöny lehull; Alattunk az Óceán; Az ígéret Földje; Egy férfi Szentpétervárról; Kulcs a Manderley házhoz; Papírpénz; Teherán; Tű a szénakazalban"
Harrison Fawcett: Katedrális I.-II. (A 4 részes sorozat első 2 része!)
Greg Iles: 4 db Greg Iles: Csöndes játszma + Hongkongi aktok + Huszonnégy óra + Kitörölhetetlen emlék
James Patterson Bill Clinton: 3 db James Patterson: Az elnök eltűnt + Ölj meg, ha tudsz! + Véres Olimpia
Jim Davis: 4 db Zseb-Garfield: Elkészülni, vigyázz, hamm! + Átütő siker! + Féktelen strandoló + Ez az ágy kiadó!
"Leslie L. Lawrence: 10 db Leslie L. Lawrence: A maharáni arcképe; A vadász I.-II.; Damballa botja: A vudu gyilkosságok; Gyilkosság az Olimpián; Hannahanna méhei; Mau-Mau; Miranda koporsója; Monszun; Nebet Het, a halottak úrnője (9 regény, 10 kötetben)"
"András Dékány: 6 db Dékány András:Csempészek, hősök, kikötők;Kalózok, bálnák, tengerek;Matrózok, hajók, kapitányok;"
Rónaszegi Miklós: Rónaszegi Miklós 5 db kötet-Indián hercegnő,Kartal kalandos esküvője,Botrány a suliban,A gézengúzok,A nagy játszma
3db. Western: Fejvadászok párbaja + Két szekér arany + Át a Rio Grandén
Széchenyi Zsigmond: 2 db Széchenyi Zsigmond könyv ( Alaszkában vadásztam+Csui! )
3 db Az Én Könyvtáram, Daniel Defoe: Robinson, Charles Dickens Copperfield Dávid, Harriet Beecher-Stowe: Tamás bátya kunyhója
Szilvási Lajos: 2 db könyv, Lélekharang, A néma
Palkó Attila: Győz a világosság
Danielle Steel: 2 db könyv, A gyűrű, A cár balerinája
2 db Magvető Zsebkönyvtár, Kellér Andor: Bal négyes páholy, Somlyó György: Árnyjáték
2 db Tények és Tanúk, Jorge Timossi: A történet első lapja-Allende elnök ütközete, Germanus Gyula: Kelet varázsa
2 db könyv, Jorge Amado: Holt tenger-Az éjszaka pásztorai, Robert Merle: Malevil
2 db Kriterion könyv, Feuchtwanger: A csúnya hercegnő, Edgar Allan Poe: Az elveszett lélegzet
C.F. Ramuz: A nagy-nagy sondrebondi háború (kondor Béla illusztrációkkal)
David Morrell: 12 db krimi kötet: Túlélő, A totem, Éjszaka és köd, Tagadás, Kettős látás, A gyűrű lovagjai, Testőr, Elszántan, Álarcban 1-2., A modell, A láng szövetsége
Danielle Steel: 4 db Danielle Steel könyv ( együtt ) 1. Meghallgatott imádságok, 2. Magányos sas, 3. Szerelmes agglegények, 4. Charles Street 44
Vavyan Fable: Ezüstegér + Álmok tengere ( 2 kötet )
4 db kötőkönyv: Olasz kötött modellek '88 + Legújabb olasz kötőkönyv + 80 olasz kötött modell + Olasz kötött modellek '89
Agatha Christie: 4 db Agatha Christie kötet: Gloriett a hullának, Holttest a könyvtárszobában, Mrs. McGinty halott, A kristálytükör meghasadt,
IKARUS - Portrait of a Company
Agatha Christie: 9 db Agatha Christie könyv: A titokzatos Mr. Quinn + Parker Pyne nyomoz + A titkos ellenfél I. + A titkos ellenfél II. + A Listerdale-rejtvény + Harmadik lány + Ferde ház + Halál a felhők fölött + Találkozás a halállal
Rejtő Jenő: 12 db Rejtő Jenő kötet: A szőke ciklon, Vesztegzár a Grand Hotelben, Piszkos Fred közbelép, A Láthatatlan Légió, A Sárga Garnizon, A tizennégy karátos autó, Piszkos Fred, a kapitány, Csontbrigád, Bradley Tamás visszaüt
Rudolf Randolf: Mit tegyünk a szennyvízzel?
Agatha Christie: 7 db Agatha Christie könyv: Három vak egér + Gyilkosság Mezopotámiában + Gyilkosság a paplakban + Tragédia három felvonásban + Pókháló + Az álmok háza + Hétvégi gyilkosságok
Élesztős-Rostás (szerk.): Magyar Nagylexikon 1-13. kötet
Cahiers d'études hongroises (1/1989)
175 ÉVES A KOLOZSVÁRI ÁLLAMI MAGYAR SZÍNHÁZ - 1967. november 11.
Andrzej Zbych E. S. Gardner Joe Alex Julian Szemjonov Georges Simenon Ellery Queen Ed McBain: 16 db Albatrosz könyvek: Kloss kapitány, Kockázat, A menekülő főnővér esete, A rámenős milliomoslány esete, A félszemű tanú esete, Ahol nincs tízparancsolat, A tavasz tizenhét pillanata, A türelmes Maigret, Gyilkosság a Spanyol-fokon
Hitler parle à ses généraux
Danielle Steel: 4 db Danielle Steel együtt: A gyűrű, Az igazi, Magányos sas, Biztos menedék.
Stefan Zweig Grimm testvérek: Schachnovelle-Sakknovella + Berühmte märchen-Híres mesék ( 2 kötet magyar /német nyelven)
Danielle Steel: 4 db Danielle Steel ( A csók+Az udvarház+Baleset+A sztáe )
Benedek István: Hetvennyolc + Hetvenkilenc (2 könyv)
A Pallas Nagy Lexikona III. kötet - 3. (Békalencse-Burgonyavész)
Raymond A. Moody: Life after Life
Danielle Steel: 4 db Danielle Steel együtt: Megváltó szerelem, Szerelem, A klón és én, Becsüld önmagad.
T. E. Karsten: Die Germanen: Eine Einführung in die Geschichte ihrer Sprache und Kultur
Danielle Steel: 4 db Danielle Steel együtt: Saigon, Fenség, Apu, A cár balerinája.
Danielle Steel: 4 db Dánielle Steel (Zoya+az esküvő+Palomino+Megváltó szerelem )
Apró Ferenc: Írások a Nagyvízről
Danielle Steel: 4 db Danielle Steel együtt: Hullócsillagom, A szellem, Gyalázat, A ház.
Victoria Holt: 8 db romantikus kötet: Ördög a lovon, A hetedik szűz legendája, Az indiai legyező, A Kirkland kastély titka, A hiúz árnyéka, A szökevény, Júdáscsók, A kísértetház asszonya
Danielle Steel: 4 db Danielle Steel együtt: Az igazi, Tükörkép, Az első bál, Eljön az a nap.
Avar Gyula: Utazások Nagymagyarországon - Utazás a Szepességben
Gustav Adolf Breymann: Baukonstruktionslehre I.
Danielle Steel: 4 db Danielle Stell ( Második esély+Csoda+A deél ajándéka+Égi küldemény )
Zita története + IV. Károly - Az utolsó magyar király (2 db)
A szentendrei képzőművészet évszázada V. - Rajzok - 2004. november 20. - 2005. február 4.
Koontz Dean: 8 db Dean Koontz: Éjszaka hangjai, Végsőkig, A szív sötét folyói, Mr. Murder, Rejtekhely, A visszatérő, Ne félj, Hideg tűz,
Danielle Steel: 4 db Danielle Steel együtt: Ellenállhatatlan erők, A kettes lakosztály, Utazás, Veszélyes szerelem.
A Néprajzi Múzeum Országos Magyar Történeti Múzeum Néprajzi Tára értesítője. XXX. évfolyam. 1938. 1. szám
Danielle Steel: 4 db Danielle Steel együtt: Fenség, Hotel Vendome, Eltűnt, Öt nap Párizsban.
Danielle Steel: 4 db Danielle Steel együtt: Erősebb a szeretetnél, Szárnyak, Egyszer az életben, Hazafelé.
A Néprajzi Múzeum Országos Magyar Történeti Múzeum Néprajzi Tára értesítője. XXX. évfolyam. 1938. 2-4. szám
Herman Wouk: 9 db Herman Wouk kötet: Kívül-belül, A nagyvárosi fiú, Örökké karnevál, Dicsőség 1-2., Hajnalcsillag 1-2., Remény 1-2.
Danielle Steel: 4 db Danielle Steel együtt: Szenvedély, Ház a Remény utcában, A birtok, Ékszerek.
Fekete István: 5 db Fekete István könyv:Lutra+Bogáncs + Kele + Hajnal Badányban +Kittenberger Kálmán élete
Danielle Steel: 4 db Danielle Steel együtt: Ékszerek, Naplemente Saint Tropez-ban, A kör bezárul, Keresztutak.
Sarah KilBride Sophie Tilley: A hercegnő és a varázspónik (Indigó, a szivárványpóni)
Zdenek Miler: A kisvakond sürög-forog (matricás színezőkönyv)
Danielle Steel: 4 db Danielle Steel együtt: Szerelmes nyárutó, Ékszerek, Hazafelé, Szívdobbanás.
Zdenek Miler: A kisvakond születésnapja (matricás színezőkönyv)
Pierre Marchand: Királyok és lázadók küzdelmei - A Napkirálytól az első amerikai telepesekig + Az ősrobbanástól a gondolkodó emberig + Korai civilizációk Európán kívül ( 3 kötet Új képes történelem)
Cynthia Parker: 4 db Cynthia Parker könyv:Sorsforduló +Lázadó lelkek +Barátok +A titok.
Sandra Brown: 4 db Sandra Brown együtt: Vágyak vonzásában, Hiába menekülsz, Vihar az édenkertben, Szavadon foglak.
Christoph Ransmayar: A kitahara-kór
Cynthia Parker: 4 db Cynthia Parker:Sziklaszív +Inkognító +Csak barátok... +Szingli nők.
Robert Ludlum: 7 db Robert Ludlum kötet: Nimród Maffia, Ultimátum I-II, Ikarusz I-II, Hölgykommandó, A fantom.
Danielle Steel: 2 db Danielle Steel együtt: Tükörkép, Apu.
Sindey Lawrence: 4 db Sidney Lawrence könyv:Tiltott szerelem +Elfojtott vágy +Érzelmek viharában +Emily.
E. M. Almedingen: Die Romanows die geschichte einer dynastie Russland 1613-1917
Szilvási Lajos: 2 db Szilvási Lajos együtt: Ködlámpa, Születésnap júniusban.
Margaret Moore: 2 db Margaret Moore együtt: A múlt árnyai, Megtalált boldogság.
Dick Francis James Grippando Peter James: A zsoké halála+ Utolsó kör+ Utolsó esély (Világsikerek) 3 kötet
Agatha Christie: Poirot bravúrjai I-II. + És eljő a halál...(3 kötet 📚)
Jack Higgins: 4 db Jack Higgins együtt: A sas leszállt, Halálszonáta, Hideg kikötő, Utazás a pokolba.
Michael Ridpath John Altman Linwood Barclay: Titkos formula+ Kettős csapda+ Búcsú nélkül (3 kötet)
Fülöp László Czére Béla Horváth Károly Pomogáts Béla: 4 db Nagy Magyar Írók együtt: Radnóti Miklós, Madách Imre, Krúdy Gyula, Kaffka Margit.
Agatha Christie: Tükrökkel csinálják + Királyok és kalandorok + Úti célja ismeretlen (3 kötet 📚)
Leslie L. Lawrence: 4 db Leslie L. Lawrence (Ahol a pajpaj jár + A nagy madár + Kéz a sziklán + Lebegők )
Agatha Christie: Poirot munkában + Ház a világ végén + Az ijedt szemű lány (3 kötet 📚) .
Brian L. Weiss: Meditation
Agatha Christie: Balhüvelykem bizsereg...+ A vád tanúja (2 kötet 📚) .
Leslie L. Lawrence: 4 db Leslie L.Lawrence könyv ( Monszun +Ganésa gyémántjai + A teaültetvény I. + Teaültetvény II. )
Wass Albert: Átoksori kísértetek + Elvásik a veres csillag (2db)
Agatha Christie: A titkos ellenfél I-II. + A titokzatos Mr. Quin + Végtelen éjszaka (3 kötet 📚) .
Wass Albert: Elvész a nyom + Valaki tévedett + Ember az országút szélén + Tizenhárom almafa (4db)
Wass Albert: Vérben és viharba - Egyedül a világ ellen + Mire a fák megnőnek + Karácsonyi üzenetek - A Temető megindul + Farkasverem (4db)
Agatha Christie: A Pollensa-öböl + A frankfurti utas + A ferde ház ( 3 kötet)
Agatha Christie: A láthatatlan kéz + Parker Pyne nyomoz + A sors kapuja (3 kötet 📚)
Agatha Christie: Bagdadba jöttek + A Sittaford-rejtély + Halál a felhők fölött (3 kötet 📚)
Passuth László: 7 db Passuth könyv: Megszólal a sírvilág + A mantuai herceg muzsikusa + Madrigál +Medúzafej + Anselmus + Esőisten siratja mexikót + Arany ködben fáznak az istenek
Tasnády T. Álmos: Alkalmazkodás és kétnyelvűség - Kétnyelvűség: utópia vagy lehetőség? - Társtudományok a kétnyelvűség szolgálatában
Baird T. Spalding: Mesterek élete és tanítása IV.-V.-VI. (egy kötetben)
Agatha Christie: A gyűlölet őrültje + A fogorvos széke + A titokzatos Négyes + A barna ruhás férfi ( 4 kötet 📚)
Claire Kenneth Corinne Hofmann Maggie O'Brian H. E. Bates Vavyan Fable Judith Krantz Sylvia Ber Stefan Zweig: 9 db romantikus regény: Éjszaka Kairoban + Randevú Rómában + Afrikai szeretők + Indián nyár + Nyugtalan szív + Álmatlan hold + Ébredj velem! + Szeretők + Míg elmúlik haragod
Agatha Christie: Ellopott gyilkosság + Szunnyadó gyilkosság + Az elefántok nem felejtenek ( 3 kötet )
Agatha Christie: Lord Edgware rejtélyes halála + Tragédia három felvonásban + Találkozás a halállal (3 kötet 📚)
Agatha Christie: Az óriás kenyere I-II. (Mary Westmacott) + Mary Westmacott: A rózsa és a tiszafa ( 3 kötet )
Kardos Laura (szerk.) Iski Szilvia (szerk.): Fénybe zárt idő - A keszthelyi Festetics család élete képekben
Vókó György Barabás A. Tünde: A bonis bona discere - Ünnepi kötet - Belovics Ervin 60. születésnapja alkalmából
Agatha Christie: Befejezetlen portré (Mary Westmacott) + A lányom mindig a lányom (Mary Westmacott) ( 2 kötet )
Agatha Christie: Halál a Níluson + Hétvégi gyilkosság ( 2 kötet )
Pelle Józsefné: 2 db Pelle Józsefné ( Nyári ízek télire + Hogyan csináljam? Mit egyek )
Agatha Christie: Az alibi + Gyilkosság a paplakban +
Irwin Shaw: 3db Irwin Shaw regény: A nyár hangjai + Suttogás a sötétben + Ha meghal a szeretet
Szász Lídia Sára: Első rajzkönyvem 1. o. AP-101
Lőrincz L. László: 2 db Lőrincz L. László együtt: A kő fiai, Gyilkos járt a szomszédomban.
Ballagó László százados: Ember és technika - Harcosoknak a katonamesterségről
3 db Vicc könyv együtt: Nagyon taxis viccek, Nagyon doktor viccek, A legjobb anyós viccek.
Audrey D. Milland Alexandra Ripley Margaret Mitchel: 3 db Romantikus együtt: Elfújta a szél, Scarlett, Scarlett gyermekei.
Hegedűs Margit - Dirner Alice: Anyagismeretek a nőipariskolák számára
Szegedy-Maszák Aladár: Az ember ősszel visszanéz... 2.
Peter James Joseph Finder Lee Child Michael Ridpath: Jól áll nekik a halál+ Titkos kapcsolat+ Eltemetett titkok+ A baj nem jár egyedül+ Fagyos múlt (5db a Világsikerek sorozatból)
John Sandford: Vendetta+ Titkos préda+ Halálos szorításban (3 kötet)
Rosamunde Pilcher: Újrakezdés + Más szemmel (2 kötet)
Miler-Petiska Lázár Ervin Weöres Sándor Jean La Fontaine Láda Bálintné: Volt egyszer egy vakond+ Berzsián és Dideki+ Ha a világ rigó lenne+ A tücsök és a hangyák+ Ékem-békem ábécés könyv
Nemes KÁroly: Luis Bunuel (Filmbarátok Kiskönyvtára) + Alfred Hitchcock (Filmbarátok Kiskönyvtára) ( 2 füzet )
Graham Greene: A kezdet és a vég + Hatalom és dicsőség
Sue Townsend: A 13 és 3/4 éves Adrian Mole titkos naplója + Adrian Mole újabb kínszenvedései ( 2 kötet )
Michael Ridpath Jonathan Kellerman Robert Goddard Charles Lichtman: Olvadáspont+ Áldozatok+ Leleplezés+ Életre-halálra (4 kötet a Világsikerek sorozatból)
Graham Greene: 8 db. Graham Greene könyv: Brightoni szikla + Az isztambuli vonat + Az emberi tényező + Utazások nagynénémmel + Gyógyulás + A csendes amerikai + Monsignor Quijote + Szerepjátszók
Stephen White Linwood Barclay Joseph R. Garber: Végső hazugság+ A baleset+ Forgószél (3db a Világsikerek sorozatból)
Brian Daley: 2 db Star Wars könyv ( Han Solo Bosszúja + A jedi hatalma )
Szűcs László: A 100. Ausztria-Magyarország válogatott labdarúgó mérkőzés a Népstadionban 1955. október 16-án délután fél 3 órakor.
Patricia Lewin Phillip Margolin Preston, Douglas – Child, Lincoln Linwood Barclay Greg Iles: Rohanás a végtelenbe+ Rózsa az áldozatnak+ Kénköves pokol+ A spandaui főnix+ Rémálom (5db a Világsikerek sorozatból)
Országos motorkerékpáros gyorsasági bajnokság műsora. - 1954. július 4-én, pécsett.
Wilbur Smith: 13 db Wilbur Smith kötet: A sólyom röpte+ A kard hatalma+ A küldetés+ Lángoló part+ Kék horizont+ Éhes, akár a tenger+ Harag+ Elsötétült nap+ Igazi férfi+ A nap diadala+ Most kell meghalnod+ Afrika szarva+ Arany róka
Michael Chinery: Lepkék - Gyakorlati útmutató Európa legelterjedtebb fajaihoz (Fürkész könyvek - tenyérben a világ)
Rosamund Pilcher: 9 db Pilcher kötet: A kék hálószoba+ Kisded játékok+ Ház a tengerparton+ Tengerparti románc+ Áprilisi hóvihar-Az alvó oroszlán+ Az Ikrek jegyében+ Nyáridő+ Téli napforduló+ Kagylókeresők
Joseph Finder Andrew Goliszek Peter James Greg Iles: Végtelen bosszúvágy+ Titkos világrend+ Tökéletes emberek+ Fekete kereszt+ Hongkongi aktok (5db a Világsikerek sorozatból)
Max Kirschner: Kert a balkonon és a teraszon - Kerttervezés-Kerti munka-Növényápolás-Növényismeteret (Kertünk növényei)
Martina Cole: 8 db. Martina Cole krimi : Kemény lányok+ Hatalom+ Menekülők+ Zsarolás+ Alvilág+ Veszélyes hölgy+ A szatír+ A szöktetés
Intim - 3. szám
Speci - 4. évfolyam 7. szám, 1995
Munkácsi Gabriella (szerk.): Popó magazin - 1989. december 1. évfolyam 1. szám
ÖKM - Erotikus Magazin Párkeresőknek 2. évf. 6. (11.) szám - 1991. június
ÖKM - Erotikus Magazin Párkeresőknek 10. évf. 7. (108.) szám - 1999. július
ÖKM - Erotikus Magazin Párkeresőknek 4. évf. 3. (32.) szám - 1993. márcus
Dean R. Koontz: A szív sötét folyói + Ne félj! (2 db)
Privát Szex Club - I. évfolyam 4. szám
Kovacsi Zsuzsa (főszerk.): Super Extázis 1. - 3. évf. 1998/1.
Monique - I. évfolyam 6. szám
Dr. Franyó István: Témazáró feladatlapok biológiából 8. évfolyam - 01033/F/1
Monique - I. évfolyam 4. szám
Szuper Erósz - 1995/4.
Super Extázis 1. - 4. évf. 1999/1.
Joan Baker: A Field Guide to the Wild Flowers of North America
Margaret Weis Tracy Hickman: 2 db Hydra Fantasy: Pusztulás + A félelem cirkusza
8 db fantasy: Lappangó árnyak + Profundis + Sötétség gyermekei + Király a kapun túlról + Sárkányszárny I. + A dérfarkas bosszúja + Skull! + Csillaghullás
Danielle Steel: 20DB DANIELLE STEEL 1. A CÁR BALERINÁJA 2. A SZELLEM 3. A SZTÁR 4. APU 5. AZ ELSŐ BÁL 6. AZ ESKÜVŐ 7. CSALÁDI KÖTELÉKEK 8. ÉKSZEREK 9. ELLENÁLLHATATLAN ERŐK 10. ERŐSEBB A SZERELEMNÉL 11. FENSÉG 12. HA A HÁBORÚNAK VÉGE 13. KERESZTUTAK 14. ÖT NAP PÁRIZSBAN
Super Extázis 12. - 4. évf. 1999/12.
Super Extázis 5. - 4. évf. 1999/5.
Super Extázis 3. - 4. évf. 1999/3.
Vándor Tamás: A Camino titkai: Rendhagyó útikönyv kalandot keresőknek
Dercsényi Dezső Marx György Hámori József: 6 db Gyorsuló idó könyv ( Szer monostorától Ópusztaszerig+Stonehenge-től a modern kozmológiáig+A nyelvész szóra bírja a nyelvet+Mi a neurobiológia+Kimeríthetetlen anyag+Mai magyaer műemlékvédelem)
Super Extázis 2. - 5. évf. 2000/2.
Super Extázis 1. - 2. évf. 1997/1.
Katona Zoltán Petrik Ottó Puskás Ildikó Horst Rast: 6 db gondolat zsebkönyv (A föld naplójából+Megmérjük a világot+Kalandozás az égbolton+Istenek tánca+Technikai kuriózumok+A gyógyító technika )
Paul Raths Walter Conrad Kardeván Péter Berend Mihály: 5 db gondolat zsebkönyv (Genetikai ÁBÉCÉ+A földrengések és előrejelzésük+A jákob-Pálcától+Az állatok téli álma+Emberősök, ősemberek )
Erato (Erotikus művészeti magazin) 1990. III. évf. 4. szám
Fekete István: 8db FEKETE ISTVÁN KÖTET: 1. VUK 2. HÚ 3. HAJNAL BADÁNYBAN 4. KELE - VUK 5. TÍZ SZÁL GYERTYA 6. TÜSKEVÁR 7. TÉLI BEREK 8. BOGÁNCS
Mini Popó magazin (1/2)
Juden in der k. (u.) k. Armee 1788-1918 Jews in the Habsburg Armed Forces
Pomogáts Béla: A szellem köztársasága (tanulmányok)
Kampis Antal Voit Pál Zádor Anna (szerk.): 3 db helytörténeti könyv együtt: Szentendre, Az Esztergomi főszékesegyház, A Tihanyi Apátság.
Szabó Magda: 8DB SZABÓ MAGDA KÖTET: 1. ZEUSZ KÜSZÖBÉN 2. AZ ŐZ 3. FRESKÓ 4. ÓKÚT 5. ÁLARCOSBÁL 6. SZÜLETÉSNAP 7. MEGMARADT SZOBOTKÁNAK 8. RÉGIMÓDI TÖRTÉNET
Lyka Károly (szerk) Szabó Katalin Harsányi Zoltán Sándy Erika: 4 db A Művészet Kiskönyvtára együtt: Bourdelle, Ferenczy Béni, Michelangelo, Rubens.
Dr. W. Mikó Magdolna: Óvodából az iskolába - Az iskolaérettség pedagógiai és pszichológiai kérdései
Veres Péter Ijjas Antal Gedényi Mihály Talpassy Tibor Romhányi István Petőfi Sándor Kodolányi János Képes Géza (szerk.) Lelkes Nándor József Féja Géza Szenczei László Solymossy Péter I. Benedek Irén Marék Antal Bibó Lajos Hidvégi Jenő: 18db Nemzeti könyvtár sorozatból: Látófa+ Pázmány a nemzetpolitikus+ 60 forint+ Fekete vihar+ Szegény Szabó Boldizsár+ Szabadság, szerelem+ Északi csillagok+ Kossuth a magyar igazságért+ A szép Korponayné+ Örök magyar március+ A koldusdiák+ Tavaszi szél+
Ian Russel: 2 db Távoli Világok kötet: A császsár és a mágus + Mestervizsga
6db búvár zsebkönyv - Macskák + Lovak + Tengeri állatok 1. + Tengeri állatok 2. + Állatketi emlősök + Kisemlősök
3 db Shadowrun kötet: Nosferatu + Az éjszaka markában + Csíkos vadász
4 db Búvár zsebkönyv: Egzotikus hüllők + Különös állatok + Egyszervolt állatok + Ősállatok
Danielle Steel: 16 db Danielle Steel regény: Meghallgatott imádságok, Palomino, Ellenállhatatlan erők, A ház, A szellem, Szerelmes nyárutó, Zoya, Szívdobbanás, Ígéret, Míg a halál el nem választ, Keresztutak, Az élet megy tovább, Titkok, A sors kereke, A sztár, Ékszerek
Pomogáts Béla: Napló a történelemről 1989-1992 (dedikált)
Magyarország közigazgatási térképe 1:450 000 (települések, kistérségek, megyék, eurórégiók) (autós információkkal)
3db kolibri könyv - Motorkerékpárok + Autók + Autók 2.
Laura Raef Kathryn Edwards June Casey Valorie Scott Lisa Christopher Francine Dawson Sibylle Simon Sara Carnaby M. R. Heinze Angie Olson: 11 db romantikus kötet: Janine: Gyöngéden ölelj át..., Szerelmi házasság, Folytasd, kedvesem!, A Boldogság szigete, Játék a tűzzel + Jenny: Közös hullámhosszon, Miért nem kezdtük rögtön ezzel? +Tanga: Banánszörp... és szeretlek!,Elég a nyugodt szerelemből
Kertész Imre: K dosszié + Felszámolás (2 db)
Charlotte Brontë Wladislaw Reymont Mihail Sadoveanu Stendhal Henryk Sienkiewicz Heinrich Mann Franz Werfel Aragon Robert Merle Alexandre Dumas Boleslaw Prus Martin Andersen Nexö Jack London Émile Zola Balzac Sinclair Lewis: 76 db. A világirodalom remekeiből: Villette - Henry Hastings 1-2, Parasztok 1-2, Nyestfiak 1-2, Vörös és fehér 1-2, Kereszteslovagok 1-2, IV. Henrik 1-4, A Musza Dagh negyven napja 1-2, Az omnibusz utasai 1-2, A sziget 1-2, Luisa San Felice 1-2,
Janny Wurts - Jonathan Wylie - Liam Strong & Jeffrey Stone: Három klasszikus fantasy: A Ködszellem átka (A Fény és Árnyék háborúja I.) + A jóslat (A Szolgálók rendje /Varázslók háborúja/ első könyv) + A Zöld Úrnő - Akié a Mágikus Smaragd, azé a hatalom!
Claire Kenneth: Claire Kenneth klasszikusok: Neonfény a Nílus felett-Május Manhattanben-Holdfény Hawaiiban + Randevú Rómában-Éjszaka Kairóban
Bánkuti Gabriella: Alapok az egészségedért + Átváltozom, megcsinálom! - Egy profi fitneszvilágbajnok útmutatásai ( 2 kötet )
Claire Kenneth: 11 Claire Kenneth regény: Egon naplója / Felhők felett... / Forgó táncparkett / Szerelemről szó sem volt... / Különös kaland / Halálos háromszög / Kék kanári / Minden tavasz véget ér / Dupla martini / Sanghaj szépe / A hermelines hölgy
Hargitai Károly: 2 db Hargitai Károly ezotéria könyve ( 1. A nagy meglepetés, UFO szenzációk és bizonyítékok )
Kossuth Ferencz (sajtó alá r.): KOSSUTH LAJOS ÖSSZES MUNKÁI II., VII. KÖTET
Erich von Daniken: 4 db Erich von Daniken könyv ( együtt ) 1. Szeretem az egész világot , 2. A múlt prófétája, 3. A jövő emlékei, 4. A kozmosz üzenete
Eric Von Daniken: 2 db Erich von Daniken könyv ( együtt ) 1.A szfinx szemei, 2. Istenek ivadékai vagyunk
Erich Von Daniken: 2 db Erich von Daniken könyv ( együtt ) 1. A földönkívüli látogatók nyomai - Újabb jelek a kozmoszból, 2. Vissza a csillagokhoz
Petra Deimer Hans Reichardt Wolfgang Tarnowski: Mi micsoda könyvek 6 kötet
Claire Kenneth: 5 db Claire Kenneth kötet (Neonfény a Nílus felett, Éjszaka Kairóban, Május Manhattanben, Randevú Rómában, Holdfény Hawaiiban
Lőrinc L. László (Leslie L. Lawrence): 10 kötet Lőrincz L. László (Leslie L. Lawrence kötet
Mészáros László Antal: Rubin feladat - A Magyar Néphadsereg szárazföldi csapatainak hadrendi változásai 1987-ben
CS. Horváth Tibor Korcsmáros Pál grafikus Gárdonyi Géza: Egri csillagok ( Teljes képregény, 1-12 szám együtt ) A Délmagyarország mellékleteként
Rudolph-Stulz-Lewenstein: Keresztül-kasul a Kaukázuon
Hollanek-Fialkowski Ursula K.Le Guin: Még egy kicsit élni / Homo divisus ( 2 mű egy kötetben) + A szigetvilág varázslója + Az átkozott lehetőség ( 3 kötet, sci-fi)
Sebők Zsolt: Origami - Papírhajtogatás A-Z-ig + Ünnepi origami
Rejtő Jenő Korcsmáros Pál grafikus: A 14 karátos autó - A Délmagyarország mellékleteként (teljes képregény 1-20 szám együtt )2012
A.C. Bhaktivedanta Swami Prabh: 2 db Bhaktivedanta Swani együtt: A tökéletesség útja, Az önmegvalósítás tudománya.
Amanda Quick: Különös kérő + Botrány + Csábítás + A vakmerő + A zöld kristály + Fegyverletétel
Kaán Zsuzsa: Egyetemes tánctörténet I. - Az őskortól az XIX. század végéig
A.C. Bhaktivedanta Swami Prabh: 2 db Bhaktivedanta Swani együtt: Sri Caitanya tanítása, Az odaadás nektárja.
Sandra Brown: Taníts meg szeretni + A jövő ígérete + Eltévedt levelek + Félrevezetve + Felejthetetlen csók + Régen várt szerelem
Frederik Pohl: 6db Frederik Pohl regény az Átjáró-sorozatból: Átjáró + A kícsík krónikái + Találkozás a hícsíkkel + Túl a kék eseményhorizonton + A hícsík nyomában (Utazás az átjáró körül) + A hícsík birodalma
Sindey Lawrence: Csak veled + Szerelem Jamaicában + A boldogság könnye + Bűnös szenvedély + Szeretni mindenáron + Anyák könyve + Megkésett nászéjszaka + A szerelem fogságában + Vágyakozás + Érzelmek viharában + Koldusszív + Egymásnak teremtve 12 db
Kézai Simon Edmondo de Amicis: Kézai Simon magyar krónikája + A bor és egyéb apróságok (2 mű egybekötve)
Leon Uris: Mitla-szoros + Mila 18 + A királynő törvényszéke (3 mű)
Poul Anderson: Majd ha az Orion fölszáll + Változó csillag (2 db)
Stephen King: 4 db. thriller (Tortúra + Cujo + A rémkoppantók + A sárkány szeme)
Kasztovszky Béla M. John Harrison: 3 db. Galaktika fantasztikus könyvek (Grin + Fény + Kétszázadik)
Pajtás-HAHOTA 7.
Joe Charupakon: The best of Django Reinhardt. A step-by-stepbreakdown of the guitar styles and techniques of a jazz giant.
Anthony Sheenard: Városalapítók + A csonkolás művészete (2 mű)
Stanislaw Lem: 4 db Stanislav Lem sci-fi: DiLEMmák + Éden + Az Úr hangja + Kiberádia
4db A Sci-fi mesterei sorozatból - Greg Bear: A vér zenéje + Alfred Bester: Tigris! Tigris! + Arthur C. Clarke: A gyermekkor vége + Isaac Asimov: A mezítelen nap
Angelika Ruh: Swarovski gyöngyékszerek - Színes ötletek-Fortélyok 6.
Kárelhárító működési szabályzat tűzoltóság számára 1-4. füzet, tokban
Francis De Croisset Rudolf Stratz Frank Norris Pierre Benoit Maurice Renard Robert Louis Stevenson William J. Locke Tagore Rabindranath: 8 db Tolnai Világhírű Regények kötet: A malakkai asszony, A fáraó átka, Az örvény, Az üldözött, Lerne doktor, Hajótöröttek, A szökevény, Az uri csavargó
Isaac Asimov: Asimov sci-fik (3db.): Gyilkosság a könyvvásáron + Alapítvány és Föld + Kavics az égben
Don Miguel Ruiz: A négy egyezség - A toltékok ősi bölcsessége
B. Ruland: Moszkva szemei
Muskát Zsuzsa Mánya Anna: A holdjáró - Már tudok olvasni! + Gergő (Már tudok olvasni!) ( 2 kötet )
Marlitt E.: 6 db romantikus kötet: Gizella grófnő, A vénkisasszony titka, A második feleség, Aranyos Erzsike, A Bagolyvár, A gránátköves asszony
A.C. Bhaktivedanta Swani: 2 db Krsna könyv együtt: Születésen és halálon túl, Kérdések és válaszok.
Terry Pratchett: Korongvilág 1-8. (A mágia színe+ A mágia fénye+ Egyenjogú rítusok+ Mort (A Halál kisinasa)+ Bűbájos bajok+ Vészbanyák+ Piramisok+ Őrség! Őrség!)
Michael Crichton Nicholas Sparks Barry Eisler Lorenzo Carcaterra Harlan Coben Nicholas Evans Dick Francis Jim Kokoris James Thayer Barbara Delinsky John Gilstrap Thomas Eidson John Grisham Elizabeth Adler Jeffrey Archer Wilbur Smith: 6 kötet a Reader's Digest Válogatás sorozatból egy csomagban
J. D. Robb (Nora Roberts): Memory in death
Bikádi Katalin: Micimackó magazin 99/5 május
H. L. Rumpff: A hatalom kulcsa
Mary Higgins Clark Dick Francis Kitty Ray Jeffery Deaver Robert Crais Brian Haig Luanne Rice Ken McClure Jack Higgins William Kowalski Lee Child William Kent Krueger Douglas Preston és Lincoln Child Erich Segal Stephen Leather: 6 kötet a Reader's Digest Válogatás sorozatból egy csomagban
Archer, Thomas, James, Grogan Joseph Finder-Martina Reilly-Patricia MacDonald-Bridget Asher J. Archer - A. Capella - L. Child - P. Wood Deaver-Pezzelli-Bourne-Brown Forsyth, F.-Evans, R. P.-Twining, J.-MacDonald, P.: 5 db Reader's Digest válogatott könyvek
Rung A. Kiss O. Edith: Felhasználóbarát honlapok - Webergonómiai tanulmányok
Frei Tamás: 2015 + A bankár + A megmentő + Bábel
Patterson-Gross-McKinley-Iles-Bhagat Conelly-Hislop-Kurson-Titchmarsh Sam Bourne-Peter Pezzelli-Patricia Macdonald-Sandra Brown Crais-Edwards-Krueger-Bowen: 5 db Reader's Digest válogatott könyvek
Grisham-Clark-Sparks-Child S. Montefiore - M. Connelly - K. Harter - T. R. Smith Oliver Harris · Linda Francis Lee · Michael Palmer · Anna Hope Clark. M. H.-Hannah, K.-Rimington, S.-Sherwood, B.: 5 db Reader's Digest válogatott könyvek
4 db Regione Marche Italia együtt.
Tami Hoag · Gay Salisbury · Laney Salisbury · Soheir Khashoggi · Lisa Scottoline C. J. Box - Sophie Kinsella - James Patterson & Michael Ledwidge - Caro Peacock Grisham, Meade, Wilson, Hamilton: 5 db Reader's Digest válogatott könyvek
Wilbur Smith Matt Dickinson Greg Iles Linda Nichols Mary Higgins Clark Dick Francis Kitty Ray Jeffery Deaver Nicholas Evans Diane Chamberlain Janice Graham Glenn Meade Jeanne Ray Lee Child Michael Connelly Harlan Coben: 6 kötet a Reader's Digest Válogatás sorozatból egy csomagban
Rita Monaldi Francesco Sorti: Salaí krónikája 1-2. (Salaí kételyei, Salaí tojása)
Varga Miklós (szerk.): IPM történelem 2020. I. szám - A szocializmus hihetetlen történetei
Molnár Gábor: 3. ÉVEZRED EXTRA - A felfedezések, a tudomány és a technika magazinja - 2020/ősz
Carlo Adolfo Martigli: De Mola 1-2. (999 - A titkok titka, Az eretnek)
Linda Castillo: Kate Burkholder sorozat 1-12. (Néma eskü, Könyörgés, Megtört csend, Az alagút, Utolsó lélegzet, A halál szava, Vihar után, Bűnösök között, Sötét úton, Égető titkok, Szégyen, A kívülálló)
Russel Bertrand: Kína és a Kína probléma
Wilbur Smith Matt Dickinson Greg Iles Linda Nichols Mary Higgins Clark Dick Francis Kitty Ray Jeffery Deaver Nicholas Evans Diane Chamberlain Janice Graham Nelson DeMille Nicholas Sparks Tess Gerritsen Alan Titchmarsh: 6 kötet a Reader's Digest Válogatás sorozatból egy csomagban
Utasítás a népszámlálási nyomtatványok ellenőrzéséhez - 1. sz. segédlet (Központi Statisztikai Hivatal 1960. évi Népszámlálás)
Utasítás a személyek és családok (háztartások) kódolásához - 2. sz. segédlet (Központi Statisztikai Hivatal 1960. évi Népszámlálás)
Dr. Pilisy Sándor: Vendéglátó és italmérő iparosok kézikönyve (A vendéglátó és italmérő iparosokra vonatkozó rendészeti szabályok gyűjteménye)
Dr. Galgóczi Lászlóné: Tudásszintmérő feladatlapok NYELVTAN 2/A.
Bohár András Bátai Sándor (szerk.): Bohár András - A fénymásolás művészetéről
Georges Didi-Huberman: Hasonlóság és érintkezés / A lenyomat archeológiája, anakronizmusa és modernsége /
Monika Wagner: A művészet anyagai / A modernség másik története /
Anne Mckie: Barátaink a háziállatok
Popper Péter: 6 db Poppet Péter könyv az élet dolgai sorozatból (Lélek és gyógyítás, Fáj -e meghalni? A belső utak könyve, Felnőttnek lenni, A meghívott szenvedély, Hazugás nélkül)
Gav Thorpe David Annandale David Guymer Guy Haley Rob Sanders Dan Abnett: A bestia felemelkedése 1-8 (I-VIII)
Essie Sakhai: A keleti szőnyeg
Jackie Collins: 6 db Jackie Collins (A hódító, Hollywoodi pánik, Vendetta, Amerikai sztár, Gyilkos szeretők, Gyilkosság és bosszú)
Claire Kenneth: 5 db Claire Kenneth (Sanghaj szépe, A hermelines hölgy, A rubin kereszt, Kék kanári, Panoptikum)
Fehér József: Gorsium Szintetizátor - Keyboardiskola I.
Gémes László (szerk.): A táj, mely kenyeret ad - fejezetek a Dabasi Fehér Akác MGTSZ történetéből
Jermilov: A szovjet irodalom - A béke harcosa
Csaba László Darvas Endre Papp Béla: Hídépítés - Közlekedési Építőipari Technikumok tankönyvei (5.kiadás)
Mark Larrimore: The Book of Job: A Biography (Lives of Great Religious Books)
Édes hazánk + Szülőföldünk, Budapest (2 db)
Kudar Lajos Nina Nelson: 2 db útikönyv ( együtt ) 1. Egyiptom, 2. Róma
7 db szakácskönyv: A főzés magasiskolája + Vegetáriánus konyha + Teljes tápértékű reformkonyha + Három, és kész! + Levesek, mártások, egytálételek + Szárnyasok + Zöldséges ételek
Marc Walter Sabine Arqué: The World in 1900: A Colour Portrait
Arany János összes költeményei I-III. (A magyar költészet kincsestára 1-3.)
Chian Zettnersan Mester: 2db mű - Chian Zettnersan mester: A Tao numerológiája + A Tao hálószobatitkai
Alaksza Tamás Balogh Béni Bárdos László Dáné Tibor Dékány András Elek István Fehér Klára Fehér Tibor Geréb LÁszló Hegedűs Géza Kende Sándor Kőváry György Lengyel Balázs Nemere István Petrovácz István Dr. Ráth-Végh István: 55 db. Delfin kötet: Egy utas eltűnt, Szépen szálló sólyommadár, A dzsidás kapitány, Négy tenger hajósa, Sos. Titanic, Merénylet a világűrben, A földrengések szigete, Hajdúkaland, Nyugtalan vér, Búvár Kund, Az erdőntúli veszedelem,
Erwin Tschirner dr. Berta Tibor: Spanyol szókincs (A leggyakoribb szavak tematikus gyűjteménye)
Móra Ferenc Pálfy Julianna Janikovszky Éva: 3 db kötet a Zsiráf Könyvek sorozatból: Az égbelátó + Egy kölyökkutya naplója + A nagy zuhé
Podonyi Hedvig Jan Mark Pálfy Julianna: 3 db kötet a Zsiráf Könyvek sorozatból: Zöldföld és Mohónia + Csigaúton + A kölyökkutya felnő
Émile Zola Walter Scott Fontane Effi Briest: 4 db Világirodalom remekei kötet: Tisztes úriház, A Poggenpuhl család, A fekete törpe, Párizs gyomra
Ken Follett: 3 db Ken Follett regény: Titkok + Alattunk az óceán + Teherán
Wilbur Smith: 3 db Wilbur Smith regény: Kiálts rá az ördögre + A leopárd, sötétben vadászik + Harag
Stephen King: 2db Stephen King: Tortúra + A szem
Danielle Steel: 29 db Danielle Steel kötet: A sztár, Megváltó szerelem, Apu, Áldott teher, Hazafelé, Családi album, Naplemente saint Tropez-ban, Eltűnt, Szárnyak, Szerelmes nyárutó, Szívdobbanás, Ugrás a sötétbe, Egyszer az életben, Ígéret, Újra jön a szerelem,
Eötvös József: A falu jegyzője I-II. (A magyar próza klasszikusai 28-29.)
Le Sage Korolenko Ernest Hemingway William Makepeace Thackeray: 4 db Olcsó könyvtár kötet: A nagy Hoggarty gyémánt, Az öreg halász és a tenger, A vak muzsikus, A sánta ördög
Felvételi feladatsorok fizikából (1990-2002) + 12 próbaérettégi fizikából - Emelt szint (2 db)
Megay László-Rékassy Csaba Megay László-Gaal Domokos Lázár Ervin-Balogh Péter Varga Domokos-Berki Viola: 5 db mesekönyv: Varázsfüvek, Öregapó madarai, Erdei esztendő, Könyves könyv, Három torony, egy város
8 db. Abacus (matematikai lapok 10-14 éveseknek)- 2006/január, február, március, április, szeptember, október, november, december
Magyar Zsolt: Abacus 2007. január-május (5 db lapszám)
Magyar Zsolt: Abacus 2005. szeptember-december (4 db lapszám)
3 db füzet Soroksárról: 1994-2004 + 2002-2006 + 2006-2010
Maros Edit: Hűvösvölgyi suli 3-4. (2 db)
Cressida Cowell: A lombházi ikrek kalandjai a vadonban - Bálnanézőben
Vízy László (szerk.): Pártázatok káprázata - A Zsolnay-kerámia a századforduló építészetében és szobrászatában (aláírt)
Fábián Béla: Ezer ember asszony nélkül I-II.
Salamon Konrád: Történelem IV. NT-13384/1 (Átdolgozott kiadás!)
Agatha Christie: Bűbájos gyilkosok+ Cipruskoporsó + Öt kismalac + Gyilkosság meghirdetve + Gyilkosság Mezopotámiában (5 könyv)
Robin Cook: Toxin / Chromosome 6
Marcel Pagnol: Marcel Pagnol Oeuvres Completes Tome Huitiéme (8. kötet)
Maggie Fenton: A herceg liezonja + Erényes gazember (2 kötet)
Jo Nesbo: 3 db Jo Nesbo: A birodalom + Boszorkányszög + Macbeth
Dr. Zachár Gyula: A szokásjog némely sajátos tulajdonságáról + Visszatartási jog (2 füzet)
"Julia Quinn: Bridgerton család sorozat 1-9. (A herceg és én; A vikomt, aki engem szeretett; Tisztességes ajánlat; Mr. Bridgerton csábítása; Sir Phillipnek szeretettel; Rossz kor; Csókja megmondja; Esküvő lesz; És boldogan éltek)"
"Michael Hjorth & Hans Rosenfeldt: 5 db Hjorth & Rosenfeldt: A tanítvány; Sír a hegyekben; A néma lány; Méltatlanok; Egyetlen igazság"
"J. D. Robb (Nora Roberts): 4 db Eve Dallas regény: Mámoros halál; Meztelenül a halálba; Halálos sötét; Halálos visszhangok"
"Jo Nesbo: 11 db Harry Hole krimi: I. + III-XII. (A második kötet hiányzik) Denevérember; Vörösbegy; Nemeszisz; Boszorkányszög; A megváltó; Hóember; Leopárd; Kísértet; Police; Szomjúság; Kés"
Philip K. Dick: Ma gli androidi sognano pecore elettriche?
Csokonai Vitéz Mihály Tompa Mihály: Csokonai összes művei I.-II. + Tompa összes művei (3 kötet)
Sáli E.-Tóth M. (szerk.): Babits Mihály levelezése 1909-1911
Novotny Tihamér (szerk.): A szentendrei Vajda Lajos Stúdió: 1972-2002 - Dokumentum- és szöveggyüjtemény
Per Olov Enquist: Egy másik élet + Példázatok könyve ( 2 kötet )
Gary Chapman: Egymásra hangolva - Öt szeretetnyelv a házasságban + Családi összhangzattan - A családi harmónia öt jellemzője ( 2 kötet )
Jack London: L'appel de la forêt (A vadon szava)
Adriann Plass: Káposztát a királynak! + Egy kegyes kétbalkezes naplója ( 2 kötet )
Tom Clancy Steve Pieczenik: 3 db Tom Clancy: Kokainháború + A kardinális + A központ
Módos Tibor: Fizika tankönyv 7. o. és a 13 éves korosztály számára + Fizika munkafüzet 7. A 7. OSZTÁLY (A 13 ÉVES KOROSZTÁLY SZÁMÁRA) ( 2 kötet )
Macskák+ Állatkerti emlősök 2.+ A tengerparton+ Gombák+ Termések-(Fürkész könyvek) (5 db)
Zsemlyei János: A mai magyar nyelv szókészlete és szótárai
Mircea Eliade: Histoire des croyances et des idées religieuses I-II.
Leletek a növekvő városból
A növekvő város
2 db könyv a Pápai megnyilatkozások sorozatból - Ferenc pápa - Az evangélium öröme kezdetű apostoli buzdítása, XVl. Benedek pápa szeretet az igazságban kezdetű enciklikája
J. Piaget B. Inhelder: Gyermeklélektan
A Körösvidéki Horgász Egyesületek Szövetsége horgászkalauza 2012
Vavyen Fable: 2 db Vavyan Fable együtt: Fattyúdal, Jégtánc.
Helen Upshall Judith Hunte: 2 db Szívhang együtt: Felülvizsgálat, Szakasztott mása.
Suzanne Carey Sheila Danton Judith Worthy Janet Ferguson: 5 db Szívhang együtt: A barátnőm barátja, Nyisd ki végre a szemed, Minden bajra orvosság, Saját felelőségre, Örökbe fogadott boldogság.
Erdősi István: Szegény Borka Ferkó ! vagy: Ne ijesztegesd a gyermeket !
Janet Ferguson Diana Stuart Lilian Darcy Sharon Wirdnam Judith Ansell Clare Lavenham Marion Lennox Margaret O'neill: 8 db Szívhang együtt: Vak bizalom, Ébredő álmok, Családterápia, Szeleburdi nővérke, Nagytakarítás, Orvosság mindenkinek, Az ígéret földje, Zsák a foltját.
Murk István: A becsületesség jutalma, vagy legjobb az egyenes út - Elbeszélés
Mosdósy Imre: A Csőregi czifra szűr - Elbeszélés 98. sz.
Abigail Gordon Laura MacDonald Margaret O'neill Meredith Webber: 4 db Szívhang együtt: Felhőkön járva, Lovagias gesztus, Szerződésszegők, A Szélvihar.
"Seress Imre: Balázs Antal bajai; vagyis: Aki szarva között kereste a tőgyét"
Wilbur Smith: 4 db Wilbur Smith könyv ( együtt ) 1. Lángoló part, 2. A kard hatalma- A lángoló part folytatása, 3. Kiálts rá az ördögre, 4. Aranybánya
Kardos Tibor András László: 2 db verses kötet ( együtt ) 1. Federico García Lorca veresi, 2. Francesco Petrarca daloskönyve
Judith Worthy Margaret Barker Andrea Edwards Judith Ansell Mary Bowring Jennifer Eden Ann Jennings Frances Crowne Alice Grey Sara Burton: 10 db Szívhang együtt: Nincs rá recept, A jóvágású Reed doktor, Katonaorvosok, Naomi nővér titka, Sugárzó szemek, A törékeny Hilary, Feketék közt fehérben, A virágok nyelvén mondom, Fátylat a múltra, Most légy ügyes, Sarah.
Margaret Holt Jennifer Taylor Jessica Matthews: 5 db Szívhang együtt: A lagúnák orvosa, Egy másik világ, A csend súlya, Veszélyes látogató, A nagyváros fénye.
Judith Ansell Caroline Anderson Helen Upshall Meredith Webber Judith Worthy: 5 db Szívhang együtt: Jobb körökben, Macska-egér játék, Emésztő tűz, Sóhajtson mélyet, Szelíd hatalommal.
Sigmund Freud Hermann Imre: Bevezetés a pszichoanalízisbe + A pszichoanalízis mint módszer (2 mű)
Giuseppe Pozzoli Charlie Bood: 2 db Vadászati könyv ( együtt ) 1. A természet csodái - Az állatvilág képekben 2. Állatokról mindenkinek - a bozótosok és pagonyok állatai
Dr. Makai Lajos Kakuszi László: Fizika a gimnázium II. osztálya számára
Margaret Holt Caroline Anderson Scott, Elisabeth Drusilla Douglas Josie Metcalfe: 5 db Szívhang együtt: Katonadolog, Egérfogó, Ki-ki a párjával, Folytatás esküvő után, Arno-parti szerelem.
Meredith Webber Rebecca Lang Stella Whitelaw Josie Metcalfe Sharon Wirdnam: 5 db Szívhang együtt: Fölszakadt seb, Új látóhatár, Az eszkimók dala, A félember, Kábító féltékenység.
Kocsondi Antónia Márta Tvaruskóné Szmák Edit: Emlékkönyv a Szegedi Fodor József Élelmiszeripari Szakközépiskola, Szakiskola és Kollégium alapításának 50. évfordulója alkalmából 1956-2006 - CD -vel
Berg Judit Agócs Írisz: 6 db Berg Judit könyv: Maszat és a csőtörés + Maszat a fodrásznál + Doktor Maszat + Maszat épít + Maszat játszik + Maszat alszik
Man Made: A Memoir of My Body
Párkányi László Soós Károly: Fizika III. - A gimnázium szakosított tantervű III.osztálya számára I.-II. kötet (2db)
A polgárőrség szolgálati kézikönyve
Daniel Steel Sarah Garden Liala Marie Louise Fischer: 8 db romantikus kötet: Erőszakkal vádolva - Keresztutak - Eltűnt! - Szenvedély - Baleset - Rabul ejtett szívek - Szárnyaló szerelmesek - Soha többé szegénység
Sharon Kendrick Caroline Anderson Joanna Neil Maggie Kingsley Sheila Danton: 5 db Szívhang együtt: Kész csoda, Oltalmazó ölelés, Az aranylábú doktor, A végtelen vége, A jövő záloga.
Koskovics István: A vagyonvédelmi őrkutyák alkalmassági és teljesítménybírálati rendje (Kutyavezetőképző iskola)
Laura MacDonald Jean Evans Lilian Darcy Judith Hunte Lisa Jackson: 5 db Szívhang együtt: Babakúra, Úszó klinika, Apa és fia, Foglalt jelzés, Kelta boszorkány.
Lilian Darcy Caroline Anderson Debbie Macomber Josie Metcalfe Margaret Barker: 5 db Szívhang együtt: Az amerikai gyermek, Semmi pánik, Pimasz páciens, Távoli vizeken, Természetesen tetszik.
"Mattyasovszky Jenő: 3 db ""HÓD"" könyv (hód fogságban avagy egy szőke hölgy zokogni kezd + Hód és a fura ötlet + Hód és a szerencse ördöge"
Tamási Áron: Erdélyi csillagok (I. kiadás)- elbeszélések
6 db Moldova György regény (A szent tehén, Akit a mozdony füstje megcsapott, Negyven prédikátor, Az őrség panasza, A szent imre induló-Elhúzódó szüzesség, Malom a pokolban-A változások őrei)
Marion Lennox Sarah Franklin Grace Read Margaret Holt Laura McDonald: 5 db Szívhang együtt: Szívem új akója, Neked szól a dal, Féltett kincs, Maradj a feleségem, Mutasd meg az arcod.
Richard Béliveau Denis Gingras: Táplálkozással a rák ellen
Lilian Darcy Jean Evans Marion Lennox Jenny Ashe Judith Worthy: 5 db Szívhang együtt: Érzéstelenítés nélkül, Rendkívüli ügyelet, Ketten könnyebb, Vékony jégen, Szolgálati házasság.
2 db. A tudás könyvtára (Mit rejt a kézírásunk?- Bevezetés a grafológiába + Mit mutat a horoszkóp?- Bevezetés az asztrológiába)
Angela Devine Frances Crowne Marion Lennox Gill Sanderson Helen Shelton: 5 db Szívhang együtt: A rakoncátlan doktornő, Rád szavaztam, A sziget réme, Sivatagi kórtörténet, Nővér, maga aranyat ér.
Chris Pierson: Az istenek kiválasztottja (Dragon Lance) - Papkirály trilógia I.
Jules Verne: 3 db Jules Verne könyv ( együtt ) 1. Sztrogof MIhály, 2. A Dunai hajós, 3. A lángban álló szigettenger
Zepter Holding AG: Ínyencségek könyve: A Zepter -főzőrendszer nagykönyve (útmutató,javaslatok és receptek)
4 db horgászat témájú könyv: Horgásszunk! (Magyarország horgászvizei) + A halasvízről horgászoknak + Amit a horgásznak tudnia kell + Horgászcsalik
P. Gyulai Illés O. F. M.: Szent Anna tisztelete
2 db Horgászkalendárium: 1992 + 1993
J. R. R. Tolkien: The Hobbit or There and Back Again
Evelyn Star: Gyógyító kristályok kincseskönyv (dobozban, 5 darab kristály medállal)
LA MACEDOINE DE PHILIPPE II A LA CONQUETE ROMAINE
Ferenczy Dénes: 2 db füzet a Horgászpraktikák sorozatból: Nyíltvízi pontyozás + Az orsó
Richard C. dr. Woolfson Horváth Éva-Szepesi Dóra Dr. Zoltán Zsófia Vekerdy Tamás Dr. Ranschburg Jenő Gail Reichlin - Caroline Winkler Anna McGrail Frank Mungeam Siobhan Stirling Sylvia Schneider Penelope Leach: 11db gyereknevelési könyv, könyvcsomag: Boldog tipegők+ Boldog szülő, boldog gyermek+ Mit egyen a gyerek? - Csecsemőtől kisiskolásig+ Beszélgetések nem csak gyerekekről+ Túlélőkalauz szülőknek - A nevelés titkai+ A babasírás könyve+ Kispapakönyv+
Leslie L. Lawrence: Leslie L. Lawrence könyvek (4 mű, 6 kötetben): Tulpa + Véresszakállú Leif és a lávamező + A Fekete Anya kígyója I-II. + A hosszú álom 1-2.
Daniel Defoe Jókai Mór Móricz Zsigmond Molnár Ferenc: 22 db kötelező és/vagy ajánlott irodalom iskolásoknak: Robinson Crusoe, Az ember tragédiája, A Pál utcai fiúk, Eposzok, A kőszívű ember fiai, Görög drámák, Fekete gyémántok, Kinizsi Pál, Tanár úr kérem, Gulliver utazásai, Légy jó mindhalálig, A két Lotti,
Isabelle Filliozat Torgyán Attila: A szív intelligenciája + A Fény keresése ( 2 kötet )
Pigay Antal: Értekezés a keresztény reménységről
replika társadalomtudományi folyóirat 1999 június 36. szám A játékstílus forradalma
Szokolay Katalin: Węgierskie Kontakty Rządu Gen. Sikorskiego (1939-1941) W Świetle Dokumentów Dyplomatycznych
Ken Follett: 2 db Ken Follett együtt: Alattunk az óceán, A Modigliani-botrány.
Enigma 79 - Rembrandt 2
Hargitai Károly: 2 db Hargitai Károly együtt: Párhuzamos univerzumok, Az apokalipszis űrhajói.
Kurt Rieder: 2 db Kurt Rieder együtt: A III. birodalom bukása, A koncentrációs táborok története.
Tábori Kornél(ford.): A suttogó végzet
Daniel Defoe Astrid Lindgren Padisák Mihály Fehér Klára: 4 db Delfin könyv együtt: A földrengések szigete, Kanóc, az emberszelídítő, A rabló lánya, Bob kapitány.
Osho: Intuíció: A logikán túli megismerés
"Paul Hauck: 3db ""Hétköznapi pszichológia"" - Paul Hauck: Így szeress, hogy szeressenek! + Fő a nyugalom! + Légy jó önmagadhoz!"
Móra Ferenc: 2 db Móra Ferenc együtt: Kincskereső kisködmön, Sétálni megy Panka.
Kováts Imréné Márton Albert: Statika (Bolyai-könyvek) + Szilárdságtan (Bolyai könyvek) ( 2 kötet )
Isaac Asimov Fábián László: 4 db Kozmosz könyvek együtt: Itt a bobókat is megölik, Alapítvány, Az alapítvány pereme 1-2.
Karinthy Frigyes: 8 db Karinthy Frigyes könyv(6 mű): Görbe tükör+Utazás Faremidóba+Capillária+Kötéltánc+Idomított világ I-II.+Jelbeszéd I-II.+Versek-Nem mondhatom el senkinek+Heuréka
Magda Szabó Gerti Tetzner: 2 db Pöttyös könyv együtt: Maxi, Álarcosbál.
A Concise History of Israel
Osho: Nők könyve (Kerülj kapcsolatba a nőiség spirituális erejével)
"2db a ""Pillantás a természetre"" sorozatból - Csorba G.-Veres L.: Barlangok élővilága + Dr.Vásárhelyi T.-Veres L.: Folyók, tavak élővilága"
C. Rajagopalachari: Ramayana
E.M. Remarque: 7 db E.M. Remarque könyv: Szeresd felebarátodat!+Három bajtárs+Éjszaka Lisszabonban+A diadalív árnyékában+A paradicsomban is ott a pokol+Szerelem és halál órája+...és azután
Osho: Szó, mely éget (Gyere, kövess hozzád I.)
Ujváry Zoltán: Az agrárkultusz kutatása a magyar és az európai folklórban (Műveltség és hagyomány XI.)
Betty Mahmudi James A. Michener: 2 db Romantikus regény együtt: Útvesztő, Végzetes szülők.
Peter Parker: Pókember 6. - A Vészmanó haragja
Jackson Gregory: A sivatag világa
Peter Parker: Pókember 3. - A végső összecsapás
Móra Ferenc: 2 db Móra Ferenc együtt: Rab ember fiai, Ének a búzamezőkről.
Wilbur Smith: 5 db Wilbur Smith regény: Kiálts rá az ördögre! - Gyémánt vadászok - A tigris szeme - Éhes akár a tenger - Az angyalok zokognak
2 db kötet a 88 színes oldal sorozatból: A leggyakoribb gombákról + A nappali lepkékről
3 db kötet a 88 Színes oldal sorozatból: Az örökzöldekről és a fenyőkről + A díszfákról + A virágos díszcserjékről
Britta Horbach: Praxishandbuch Autismus - Konkrete Strukturierungshilfen zur Förderung von Schülern im Autismus-Spektrum (1. bis 10. Klasse)
Egri János-Székely János: Elmebajnokság + Törd a fejed!
Mignon G. Eberhart Kosáryné Réz Lola: Valaki visszajön
Osmanné Sági J.-Erdélyi A.: Mi a neuropszichológia?
Fordította Mohay András: Physiologus - A Zsámboki-kódex állatábrázolásaival
Asztalos István · Horváth Lajos: Gödöllő, a Rákos és a Galga mente
"7 db Grimm mese füzet: A békakirály; A farkas és a hét kecskegida; Hófehérke; Hüvelyk Matyi; Jancsi és Juliska; Piroska és a Farkas; Terülj, terülj asztalkám"
"Danielle Steel: 5 db Danielle Steel: Az aranyhajú lány; Erősebb a szerelemnél; Míg a halál el nem választ; Örökre szeretni foglak; Tudok még szeretni"
"Herber Attila - Martos Ida - Moss László - Tisza László: Történelem 1.-5.: A kezdetektől I.E. 500-ig; KR.E. 500-tól KR.U. 1000-ig; 1000-től 1500-ig; 1500-tól 1789-ig; 1789-től 1914-ig (5 kötet)"
Gryllus Vilmos: Maszkabál 1. rész + 2. rész (2 kötet) - CD melléklet nélkül!
Vadadi Adrienn GRAFIKUS Pásztohy Panka: Leszel a barátom + Leszel a padtársam? (2 kötet)
2 db szakácsfüzet ( együtt ) 1. Receptfüzet 3., Új Hellmann' s csemege majonéz
Állatok a réten - A tehén, A ló, A szamár - három mesekönyv
Josikava Eidzsi: Muszasi I-V.
Czakó Gábor: Eredeti magyar nyelvtan - a magyar nyelv természeti rendje szerint, Czuzor Gergely és Fogarasi János nyomán -
Nógrádi Gábor: Petepite + Az anyu én vagyok ( 2 kötet )
Robert Ludlum: 5db Robert Ludlum regény: Moszkvai kór + A Sigma-szerződés + Bourne-szankció + Bourne öröksége + A Bancroft-stratégia
Robert Ludlum: 4db Robert Ludlum regény: A fantom + A Matlock papírok + Ikarusz hadművelet + Janson küldetése
2 db Ország-Világ könyv, D. Kardos Éva: Makótól Jeruzsálemig, Vincze István: Az Elbától nyugatra
A balszerencse áradása 1-5. (A baljós kezdet + A hüllők terme + A rejtélyes levél + A titkok malma+A zord iskola)
Robert Ludlum: 4 db Robert Ludlum krimi: A Hádész-faktor + Janson vállalása + Hölgykommandó + Ambler figyelmeztetés
Magda Szabó: 2 db Szabó Magda regény ( együtt ) 1. Megmaradt Szobotkának, 2. Katalin utca- A szemlélők
"Zalatnay Sarolta: 3 db Zalatnay Sarolta könyv: Nem vagyok én apáca + Ezt sem a zárdában írtam + Cicciolina, a ""szexciklon"""
Őze Sándorné Gadóné Kézdy Edit Tóth Katalin Victor Mónika: Iskola a szigeten (A Deák Téri Evangélikus Gimnázium jubileumi évkönyve 1992-2017)
Rosamunde Pilcher Nathaniel Hawthorne: Kagylókeresők + A skarlát betű (2 db)
Dr. Arky Nándor: Jegyzet a sportmasszőr alsófokú szakképzéshez
Dr. Ferenczi Sándor: Katasztrófák a nemi működés fejlődésében
Robert Ludlum: Robert Ludlum krimik (5 mű 6 kötetben): Csak tanú ne maradjon! + Vaskoporsó + Nimród maffia + A Skorpió illúzió 1-2. + Az Aquitánia hadművelet
Claude B. Levenson: Symbols of Tibethan Buddhism
Deutsch - Ein Lehrbuch für Ausländer (Teil 1b-2 - Schlüssel)
Dr. Szabó Gyula: Dogmatika I-VI. (Főiskolai jegyzet)
Max Weber Guenther Roth Claus Wittich: Economy and Society 1.: An Outline of Interpretive Sociology
Francis W. Hilton: A felleglovasok - Félpengős regények ( 50 fillér )
Vaszary Kolos: Világtörténelem középiskolák számára - I-II. kötet
Bajomi Lázár Endre Dobossy László Bakcsi György Földényi F. László Pók Lajos: 5 db életrajzi könyv ( együtt ) 1. Thomas Mann világa, 2. Defoe világa, 3. Dosztojevszkij világa, 4. Hasek világa, 5. Anatole France világa
Mélt. dr. Lenhossék Mihály: Anatómiai jegyzetek - 8. kiadás, egyetemi jegyzet
Kiszely Gábor: 2 db Állambiztonsági könyv ( együtt ) 1. Állambiztonság 1956-1990, 2. ÁVH - Egy terrorszervezet története- Dedikált
Valentin Mikula ford.: S. Nyírő József Christopher Felix Edwin P. Hoyt: 4 db II. Világháborús könyv ( együtt ) 1. Göring és a Luftwaffe , 2. A titkos háború, 3. Keitel vezértábornagy visszaemlékezései, 4. Stuka
Baranyi Mária Szerdahelyi Szabolcs Schmidt Mária Fricz Tamás: 4 db történelmi könyv ( együtt ) 1. Az árok két oldalán- A magyar demokrácia természetrajza, 2. A titkosszolgálatok kulisszái mögött - Hitek, ideológiák és hírszerzők a XX. században, 3. Hiányzó cölöpök , 4. Egy előszoba titkai- Horn Gyula közelről
John Grisham: A fellebbezés + Csapdában + A cég (3db)
Papp István: Kulcs a finn nyelvkönyv gyakorlatainak helyes megoldásához (Tanuljunk nyelveket)
Pap Károly: Megszabadítottál a haláltól
Szitai Tünde Klára: Tanuljuk a betűket (Szorgoska)
Dr. Finkey Ferenc: A fiatalkorúak büntetőjoga Észak-Amerikában
Émile Zola: Párizs gyomra I-III - Flaubert Daudet (Zola összes művei)
Recknagel - Sprenger - Schramek: Fűtés- és klímatechnika 2000 I-II.
Nincs feltüntetve: A Megváltó megérkezett! (Történetek a Bibliából 1.)
Jörn Jörnberg Dr. Andrea Meinhard Irene Von Velden Katrin Kastell: 6 db orvos regények 5-10. számok ( együtt ) 1. Riadó a baleseti állomáson, 2. A gyermek túlélte..., 3. Professzor úr mondjon le ! 4. Orvosok, nővérek, klinikai álmok , 5. Baleset a Szafar-parkban, 6. Burger doktor és a családi titok
Kate Bridges: Rancher wants a wife
Papp László-Végh József: Heves megye földrajzi nevei I-III (dedikált)
Forró Lajos Kláben Gyula: Belvedere Meridionale X. évf. 1998. 3-4. szám Negyvennyolc
Berkesi András: 20 db Berkesi András kötet: Sellő a pecsétgyűrűn - Alkonydomb-Bunker-Akik nyáron is fáznak - A gyűrű - Különös ősz - A 13. ügynök - Barátok - Küszöbök - Útlevél a pokolba - Alkonydomb - Kopjások - Ha az igazságra esküdtél - Kálvária
Fredrik Backman: The Deal of a Lifetime
Gosztonyi Péter Gyalog Ödön: 2 db II. Világháborús könyv ( együtt ) 1. Horthy Miklós katonája vagyok..- Egy tüzérszázados emlékiratai , 2. A Magyar Honvédség a második világháborúban
Kosztolányi válogatott műfordításai I-X. (Kínai és jpán költők, Német költők, Kaleidoszkóp, Angol és amerikai költők, Te meg én, Francia költők, Romeo és Júlia, Költemények, Versek, Beppo - Mazeppa)
Lakatos Pál: 2 db Lakatos Pál könyv ( együtt ) 1. Az ellopott rendszerváltozás, 2. Rendszerváltó miniszterelnökök pórázon
Gayle Forman: If I Stay - Where She Went
Alföldi Róbert - Csáki Judit Csáki Judit: Magánügy + Alföldi színháza - Öt nemzeti év ( 2 kötet 📚)
Horler Miklós: A műemlékvédelmi gondolat kialakulása Európában
Passuth László: 17 db. Passuth László-kötet: Aranyködben fáznak az istenek, Emlék és folytatás, Víz tükrére krónikát írni, Édenkert az óceánban, A harmadik udvarmester, Gyilokjáró, Sasnak körme között, Esőisten siratja Mexikót, Négy szél Erdélyben, Tornyok árnyékában,
Hadrovics L.- Nyomárkay I.: Szerb-magyar kisszótár
Vujity Tvrtko: Pokoli történetek + Újabb pokoli történetek + Utolsó pokoli történetek (3 db)
Varga Lívia: Matematika felmérőfüzet 2.
SZERZŐ Allan Pease Barbara Pease SZERKESZTŐ Szalay Marianne Lovass Gyöngyvér FORDÍTÓ Sóvágó Katalin: Testbeszéd a munkahelyen (Fekete-fehér illusztrációkkal.)
Greg Iles Joseph Finder: 2 db kötet a Világsikerek sorozatból: A spandaui főnix + Zártkörű klub
Stephen Hunter Linda Fairstein: Hajtóvadászat + Halottasház (2 mű)
Harry Sidebottom: Királyok királya - Róma harcosa 2. könyv + Róma harcosa - A Nap oroszlánja - 3. könyv ( 2 kötet )
Németh Endre: Invariáns számok szerepe a kisminta - kísérleteknél (különlenyomat)
Bardon Alfréd: A szabvány és a művészi betű rajzolás (kézirat gyanánt)
A lány az égből + Gyönyörű sorscsapás + Angyali cipellők (3 db)
John Grisham: A manipulátor + Az utca ügyvédje
Robert Ludlum: Robert Ludlum könyvcsomag 6 db
"Joseph Heller: 4 db J. Heller könyv: Képzeljétek el; Gold a mennybe megy; A 22-es csapdája; Valami történt"
Dr. Finkey Ferenc: A magyar büntetőjog tankönyve
Képes Sport 1964. XI. évfolyam 1-52. szám egybekötve + Olimpiai szám
"Szabó Magda: 4 db Szabó Magda könyv: Freskó - Mózes egy, huszonkettő; Kívül a körön; Régimódi történet; A szemlélők"
"Rosie Rushton: Tök jó könyvcsomag 4 db: Sophie; Poppy; Olivia; Ő az enyém!"
Monica Murphy Nora Roberts Polly Shulman: Heti csaj + Az angyal markában + Rajongás (3 db)
"Stephen King: 2 db Stephen King könyv: A ragyogás; Christine"
Fröhlich János (szerk.): Detektív krónika - 20 szám egybekötve (1-20. szám)
"Fekete István: 5 db Fekete István könyv: Hú; Tüskevár; Téli berek; Bogáncs; Vadászatok erdőn, mezőn"
Heinrich Böll: Heinrich Böll könyvcsomag 6 db
"Ady Endre könyvcsomag 3 db: Adytól Adyról; Ady Endre képzőművészeti írásai; Életem nyitott könyve: Adytól Adyról; Ady Endre képzőművészeti írásai; Életem nyitott könyve"
Michael J. Gorr Sterling Harwood: Controversies in Criminal Law - Philosophical Essays on Responsibility and Procedure
"James Jones: James Jones könyvcsomag 5 db: Fütty; Szerelem az Antillákon I.-II.; Most és mindörökké I.-II."
Hankiss Elemér: 2 db kötet a Gyorsuló Idő sorozatból: Társadalmi csapdák - Diagnózisok + Diagnózisok 2.
Heller Ágnes: Portrévázlatok az etika történetéből + Az ösztönök - Az érzelmek elmélete (3 mű, 2 kötetben)
Molnár Judit: A magyar fizetési meghagyásos eljárás az európai megoldások tükrében
Hajdu Bálint (szerk.) · Tatár József (szerk.): Elektronikus áramkörök és ipari elektronika (2. kiadás - Ideiglenes tankönyv)
David Fraser Peter Padfield: Rommel I-II. kötet + Himmel I-II. kötet ( együtt )
Kedves Gyula (szerk.): Aradi Ereklyemúzeum Gyűjteményi Katalógus I. (Tárgyak)
Lawrence Sanders Ross Thomas Ken Follett Werner Toelcke A. Hailey P. Howard (Rejtő Jenő) Leslie L. Lawrence: 8 db Albatrosz könyvek: A második halálos bűn + Hoci-nesze + A hatodik parancsolat + A Modigliani-botrány + A műtét + Repülőtér + Piszkos Fred közbelép Fülig Jimmy sajnálatára + A Karvaly árnyékában
Dan Brown: Eredet + Angyalok és démonok + Inferno + Az elveszett jelkép + A Da Vinci-kód (5db)
Anne Brontё Charlotte Brontë Emily Brontë: 4 db Brontë: Agnes Grey + Jane Eyre + Shirley + Üvöltő szelek
Anne és Serge Golon: Angélique A lázadó + Szerelme + És az új világ + Az alvilág mocsarában + Megkísértése (5db)
Stahl Judit: 3 db Stahl Judit szakácskönyv: Gyors konyha + Enni jó! + Büntetlen örömök
Dr. Tolnai Orsolya: Érzékenyek szakácskönyve ...avagy bevezetés a laktóz,- glutén-, és cukormentes főzés világába
Aranykönyv - Mindennapi bölcsességünk + Aforizmák és maximák (2 db)
Ken Follett: Hat nap múlva telihold + A harmadik iker + Az ördög műve + Az ígéret földje + Egy férfi Szentpétervárról + Vadmacskák + Zérókód (7db) +
Dr. Nagy György Bartók Ernő Mattanovich Béla Révész Jenő: Kézilabda ABC + Evezős ABC + Teke ABC ( 3 kötet )
Ripp Géza: A tőkés gazdaság a történelemben
Zsigmond Gyula (szerk.) Dani László: 2 db Albert Schweitzer könyv ( együtt ) 1. Albert Schweitzer a gondolkodó - Válogatás Albert Schweitzer műveiből , 2. Albert Schweitzer az igehirdető - Strasbourgi igehirdetések...
Kálmán Attila (szerk.): Tíz év tizenöt előadása - A pápai Református Gimnáziumban 2001. június - Pápai Református Kollégiumi Füzetek 6.
Horváth Judit Horváthné Csapucha Klára Dr. Rónáné Falus Júlia: Amit az óvónőnek észre kell venni (Tájékozódó vizsgálat a nagycsoportos óvodások képesség- és készségszintjéről)
Various: 6 db Kis Természetbúvár kötet: Csúszkálás a havon, Csillagok és bolygók, Elsősegély, Repülő szerkezetek, Kunyhók és menedékek, Úszó szerkezetek
Marian M. Schoolland Fodorné Nagy Sarolta Gerhard dr. Bergmann: 4 db Református mű ( együtt ) 1. Jézus Krisztus -vagy Buddha Mohamed hinduizmus , 2. Ház-házasság-haza , 3. Evangéliumi beszélő képek, 4. Engedjétek hozzám jönni a kicsinyeket
Marsi Istvánné: Tudásszintmérő feladatlapok Matematika 3/A és 3/B ( 2 db együtt )
Tanulmányok a matematika tanítása köréből ( Az ELTE TTK Szakmódszertani Közleményei VI-VIII. számából
Stephen White: A halál órája + Hideg nyomok + Az igazi bosszú (3db)
Weber Mihály: Szónoklattan (A szónoki beszéd elkészítésének és előadásának ismertetése számos példával) (Szocialista Könyvtár)
Rhonda Byrne Lynda Dohlan: A Titok + A Legfőbb titok (2 db)
The Art of Raising a Puppy
Czigléné Farkas Katalin: Kézikönyv - Magyar nyelv és irodalom 4. osztály (Hétszínvilág)
Kővári Istvánné: Kézikönyv - Technika 3-4. osztály (Harmadik technikakönyvem, Negyedik technikakönyvem)
Cristian Wenz Matt Zandstra: PHP zsebkönyv +Tanuljuk meg a PHP 5 használatát 24 óra alatt!
John Hart: A hazugságok királya + Elveszett remény (2db)
Szabó Magda:: Megmaradt Szobotkának + Az ajtó ( 2 kötet )
Dr Kertész Imre: Valaki más - A változás krónikája + Gályanapló ( 2 kötet )
Dr. Für L.-Dr. Pintér J.: Magyar agrártörténeti életrajzok R-Zs
Nora Roberts: 4 db. Nora Roberts romantikus könyv: Hódító herceg - Sullivan asszonya - A törvénytelen - Egy házban az ellenséggel
Nora Roberts: 4 db. Nora Roberts romantikus könyv: Mézes puszedli - Rangrejtve - Bűbájosok - Udvari előadás
Dr. Franyó István: Biológiai feladatlapok II. - 6. osztályosok számára
Dr. Réz Gáborné: Természetismeret - Vakáció a nagymamánál 9-10 éveseknek - Feladatlapok
Kiss Albert: Természetismeret 1. - Növénytan 4. osztály
Tanmenet javaslat - A Mindennapok csodái tankönyvcsalád I., II., III., osztályos tananyagaihoz, környezetismeret, technika és rajz tantárgyak tanításához
Dean R. Koontz: The Face of Fear
Nora Roberts: 3 db. Nora Roberts romantikus könyv: Nyári álmok - A három sorsistennő - Örök kötelék
Magyar értelmező szótár diákoknak + Magyar szinonima kéziszótár (2 db)
Stephanie Milton: Minecraft - Manuale di Combattimento (Minecraft - A harc kézikönyve, olasz nyelven)
Szabó Magda:: A pillanat + Pilátus ( 2 kötet )
Csahóczi-Csatár-Kovács-Morvai-Széplaki-Szeredi: Tanári kézikönyv matematika 7. évfolyam - I. kötet
Bertrice Small: 4 db. Bertrice Small romantikus regény 5 kötetben: Édes holnapok - A vadóc és a herceg - Királyok szeretője, királyi szeretők - Vad jázmin I-II.
R.Lee Byers: Rosszabb a halálnál
Aly Martinez: Az éjszaka gyümölcse - Megbánás 2.
Victoria Holt (Philippa Carr): 5 db. Victoria Holt romantikus regény: Találkozunk mi még - Szent Iván-éj - A cigány visszatér - Az elcserélt gyerek - Perdül a kocka
Jazz portrék 1-2. (2 kötet )
Bakay Erzsébet: Textiláruismeret I. Kézirat / Magyar Iparművészeti Főiskola /
Werner L. Blasel: ME 108 Taifun ME 109 Gustav - Die abenteuerliche Geschichte der MBB-Traditonsflugzeuge
Walter A. Musciano: Die berühmten Me 109 und ihre Piloten 1939-1945
Victoria Holt: 5 db. Victoria Holt romantikus regény: Mellyn úrnője - A fekete opál - A tigris ugrása - A kastély ura - A titokzatos asszony
Victoria Holt (Jean Plaidy): 5 db. Victoria Holt romantikus regény: Jezabel királyné - Kígyóasszony - A hét domb madonnája - Találkozás Lucreziával - Királynék háborúja
John Gilstrap Frank Delaney Linwood Barclay: Világsikerek 3db mű: Könyörtelenül + Az ametisztszobrok + Közel a veszély
Victoria Holt (Philippa Carr): 5 db. Victoria Holt romantikus regény: A diadalmas oroszlán - A hallgatás ideje - Szent Branok tava - Zipporah lánya - A házasságtörő
Edward Gibbon: The decline and fall of the roman empire I-II
Gárdonyi Géza: Égre néző lélek - Gárdonyi Géza füveskönyve 2.
Karl Voll: Entwicklungsgeschichte der Malerei in Einzeldarstellungen von Karl Voll I-II
Victoria Holt (Philippa Carr): 5 db. Victoria Holt romantikus regény: A szerelemgyerek - A tengeri boszorkány - Láthatatlan bilincs - Keserű szerelem - A titokzatos hang
J. D. Robb (Nora Roberts): halhatatlan a halálban
Bertrice Small: 5 db. Bertrice Small romantikus regény 6 kötetben: Szeretni minden időben - Rosamund - Megigézve - Drága Jázmin - Mert örök a szerelem I-II.
Fenyő István: Eötvös József politikaelméleti főműve, az uralkodó eszmék (Századok 136. évf. - különlenyomat - 6. szám)
A szócikkeket írták: Kugler Nóra - Tolcsvai Nagy Gábor: Nyelvi fogalmak kisszótára A-ZS
Peter Orban: A párkapcsolat forgatókönyve
2 db Világjárók, Jacques-Yves Cousteau - Philippe Diolé: Kincskeresés a tenger mélyén, Thor Heyerdahl: Tutajjal a Csendes-óceánon
Szilvási Lajos: 2 db könyv, A néma,Bujkál a hold
Hikaru no Go 1, 2, 3, 5, 6, 7
Nana 9, 10, 11, 12
Peter Orban: A rejtett valóság
Fruit basket 2, 3, 7, 8, 9, 10
Bíró András: A Kutya (1967/1-12. teljes évfolyam)
Bíró András: A Kutya (1968/1-12. teljes évfolyam)
Bíró András: A Kutya (1969/1-12. teljes évfolyam)
Bíró András: A Kutya (1970/1-12. teljes évfolyam)
彼 first love Comic 1-2
A Kutya (1973/1-12. teljes évfolyam)
Bíró András: A Kutya (1974/1-12. teljes évfolyam)
Penguin Revolution (manga) 4 and 6
Bíró András: A Kutya (1975/1-12. teljes évfolyam)
Turán A magyar eredetkutatással foglalkozó tudományok lapja 2010 teljes évfolyam 4 lapszám
2 regény 3 db könyv, Erdős Renée: Santerra Bíboros, Mollináry Gizella: Betévedt Európába I-II.
Robin Cook: 2 db Robin Cook könyv: Agymosás, Láz
Galgóczi Erzsébet: 2 db könyv, A közös bűn, A törvény szövedéke
2 db Világkönyvtár, Alesz Adamovics:Hatinyi harangok, Abe Kóbó: A dobozember
Leleszy Béla: Nyugat felé! (1. kiadás - Grill)
G. Tóth Károly: Kis magyar irodalomtörténet (I. kiadás - Irodalmi Zsebkönyvek)
Victor Hugo: 2 db könyv Victor Hugo:A nevető ember,A párizsi Notre-Dame I-II
2 db Elbeszélések könyv, Körkép 85, Körkép 86
2 db ifjúsági könyv, Urbán Ernő: A kazamaták titka, L. Welskopf-Henrich: Tokei-Ihto visszatér
Tagore Rabindranath: Rabindranath Tagore minikönyv sor 1.-22.
2 db könyv, Con Sellers: Férfiak fegyverben I.-Vihar előtt, Kurt Rieder: A koncentrációs táborok története
2 db könyv, A narancsos gyilkos, E. D. Biggers: A sárga detektív
2 db könyv, G. F. Unger: Fejvadászok párbaja, Dee Brown: Vasút a Vadnyugaton
Kassák Lajos Bori Imre-Körner Éva: 3 db Kassák: Az izmusok története + Kassák irodalma és festészete + Üljük körül az asztalt
2 db könyv, Patricia Highsmith: Huhog a bagoly, Boris Vian: Venyigeszú és a plankton
Gasparovich László: 2 db könyv, Bérelhető bájak bazára, A Birago híd
"4 db könyv""vallás-kereszténység"" témában: J.Ratzinger:A Föld sója + II. János Pál pápa ...liturgikus enciklikája + Ne féljetek! II.János pál pápa és André Frossard párbeszéde + D.Lapierre:Az öröm városa."
Boronkai Szabolcs Száray Miklós Kaposi József Katona András: 4 db Új Forrásközpontú Történelem 9 + 10 + 11 + 12
Zoran Perisic: 2 db film könyv:A filmtrükk +A rövidfilmgyártás.
En Vogue Mariacarla Boscono by Inez & Vinoodh: Vogue Italia: Roma! - 2017 N. 805
"Edina Bernard Nicole Tuffelli Gérard Legrand Jannic Durand: 4 db Művészettörténeti szabadegyetem: A középkor művészete; A reneszánsz művészete; A XIX. század művészete; A modern művészet (4 kötet)"
"T. Németh Annamária Bíróné Sey Katalin László Gyula Varga Edith: A Berni Történelmi Múzeum magyar emlékei; Egyiptomi kiállítás; Középkori királyi palota a Budai várban; Lehel kürtje; ""Pogány pénzes edények"" (5 füzet)"
Alexandra Ripley: 2 db szerelmes könyv:Margaret Mitchell Elfújta a szél című regényének folytatása + Mary öröksége.
Hajdu Sándor: Matematika 5-6. Feladatgyűjtemény + Matematika 8. tankönyv feladatainak megoldása (2 mű)
"Leslie L. Lawrence: 10 db John C. Lendvay: Nebet Het, a halottak úrnője; Miranda koporsója; Damballa botja; Monszun; Mau-Mau; A vadász I.-II.; A maharáni arcképe; Hannahanna méhei; Gyilkosság az Olimpián (9 regény, 10 kötetben)"
Danielle Steel: 3 db Danielle Steel: Hazafelé + Naplemente Saint Tropez-ban + Visszhangok
Danielle Steel: 5 db Danielle Steel: Hazafelé + Szárnyak + Szerelem + Szerelmes nyárutó + Tudok még szeretni
New Oxford History of England:A Land of Liberty? England 1689-1727/ A Polite and Commercial People: England 1727-1783 / A Mad, Bad, and Dangerous People?: England 1783-1846 / The Mid-Victorian Generation 1846-1886/ A New England Peace and War 1886-1918
Danielle Steel: 5 db Danielle Steel: A cár balerinája + A sztár + Keserédes + Magányos sas + Saigon
E. C. Tubb: 3 db E. C. Tubb: Fluch der Unsterblichkeit + Rivalen der Macht + Rückkehr zur Erde
Cseri Sándor: A Ganz Árammérőgyár története (Fotómellékletekkel)
Kallós Zoltán (gyűjt.) Szabó T. Attila gondozásában: Balladák könyve - Élő erdélyi és moldvai magyar népballadák (Kottákkal, 20 db. képmelléklettel - Harmadik kiadás)
Dr. Balogh Ernő: A Föld köpenyege - a levegő sajátságai és tüneményei
Dr. Qanta A. Ahmed: A láthatatlan nők földjén - A szaúdi királyság egy brit orvosnő szemével
Szilvási Lajos: 2 db Szilvási Lajos regény ( együtt ) 1. Egyszer-volt szerelem, 2. Kinek a sorsa? - Vízválasztó
Trethon Judit (szerk. és vál.) Halmos Ferenc szerk. I. Jefremov: 3 db sci-fi ( együtt ) 1. A múlt árnyéka, 2. Csillagok cigánylánya, 3. Téren és időn túl...
Kontra István: Kodály Zoltán ( 2 db kotta ) 1. 55 kétszólamú énekgyakorlat - alsó szólam, 2. 333 olvasógyakorlat - Bevezető a magyar népzenébe
J. Kalisztratov: A Szovjetunió filmgyártásának és filmforgalmazásának gazdasági kérdései (Filmtechnika-filmgazdaság 4.)
J. Kalisztratov: A filmipar gazdasági fejlődése a szovjethatalom 40 éve alatt
Soós Péter: 3 db Honunk a hazában sorozatból ( 1., 3., és 4. kötetek együtt )
Geoffrey Broughton: Success with English The Penguin Course - Coursebook 3
Agatha Christie: 2 db Agatha Christie krimi ( együtt ) 1. Az ackroyd-gyilkosság , 2. Egy marék rozs
Bíró Yvette: Filmkultúra 66 teljes évfolyam (1-6.)
Zilahy Lajos: A lélek kialszik (Millenniumi Könyvtár)
J. Robert King Jan van den Boomen C.J. Cherryh K. A. Applegate: 4 db. fantasy kötet egy csomagban: Vérszövetség - Esőhozó - A pokol légiói - Az üzenet (Animorfok)
Hoffmann István (szerk.) Tóth Valéria (szerk.): Helynévtörténeti tanulmányok I-II.
Paul Briand Clayton Emery Troy Denning: 4 db fantasy kötet egy csomagban
Giovan Battista Pellegrini: Studi di etimologia, onomasiologia e di lingue in contatto
Michael Jackson: Whisky (A scotch és a bourbon világa)
Kitchen Fun - A Cook Book for Children
Pécsi Géza-Uzsalyné Pécsi Rita: Ének-Zene-Kultúra, a Kulcs a muzsikához és az Énektár KC-0009
Henry Fielding Romain Rolland Honoré de Balzac Jack London Turgenyev Lion Feuchtwanger Émile Zola Ivan Olbracht Theodore Dreiser Hawthorne Thackeray Roger Martin Du Gard Alekszej Tolsztoj Boleslaw Prus Sinclair Lewis: 31 db A Világirodalom Remekei kötet: Tom Jones I-II., Az elvarázsolt lélek I-III., Elveszett illúziók - A kalandor, Az éneklő kutya - A fehér csend, A világirodalom legszebb versei, A világirodalom legszebb drámái I-II., Első szerelem, Goya, Párizs
Mattyasovszky Jenő - Kulcsár Ödön (társszerző): Hód és a szerencse ördöge, avagy semminek sincs vége (Új!)
Tamási Áron: Ábel (Ábel a rengetegben • Ábel az országban • Ábel Amerikában)
Fekete István: Tüskevár (Szecskó Tamás rajzaival) + A folytatás: Téli berek (Reich Károly rajzaival)
Bartók mikrokozmosz - zongorára I.
Wilhelm J. Wagner: Österreich-Ungarn
Pécsi Lukács: Szent Ágoston doktornak elmélkedő, magánbeszélő és naponként... I-II.
Ligeti Róbert: A kardot válaszd!+ Az árvízi hajós+ A második honalapító+ Az utolsó budai pasa+ István király
Rejtő Jenő: 3db Rejtő Jenő mű: Egy bolond száz bajt csinál + A tizennégykarátos autó + A sárga Garnizon
Allan Folson John Altman Greg Iles: Világsikerek kirmik (3db.): Holnapután + A szigorúan őrzött ház + Harmadik fokozat
Dr-Miklós Gy-Tóth A. Pécsi M: Földrajzi zsebkönyv XI. évfolyam
Tormási Attila: A nehézségi erő teóriája
Tom és Jerry 2002/4.
Daniel Steel: 3 db Danielle Steel könyv (Szenvedély - A kör bezárul - A gyűrű)
E.R. Burroughs: 7 db Tarzan kötet (A fenevadak élén, És a gyémántok, Visszatér, A vadember, A majomember, Fia, És a hangyaemberek)
Michael C. Eberhardt Michael Ridpath Stephen White: 3 db Világsikerek : Veszélyes megbízatás + Kettős csapda + az igazi bosszú
Raj Tamás: Hol lakik az isten? A Biblia titkairól
Peellaert, G.-Cohn, N.: Rock dreams
Slézia Gabriella szerk.: A közművelődés házai Budapesten 1-4. (Módszertári füzetek különszámok)
Tormay Cécile: Bujdosó könyv I-II. (Feljegyzések 1918-1919-ből + A proletárdictatura)
Alyson Noel: A Halhatatlanok sorozat 2 kötete: Kék Hold + Mindörökké
Dr. Kiss Imre: A munkásdalos kultúra fejlődése Makón 1921-1939 - A Makói Múzeum Füzetei 29.
Dr. Gáspár László: Tervezési segédlet a hajlékony útpályaszerkezetek méretezési utasításának alkalmazásához + Hajlékony útpályaszerkezetek méretezési utasítása
Joachim Peiper: A Führer oroszlánjai
Mark Winegardner: A Keresztapa bosszúja + A keresztapa visszatér ( 2 kötet )
Szabó Magda: 6db Szabó Magda regény: Régimódi történet+ Freskó-Mózes, egy huszonkettő+ Az ajtó+ Alvók futása-Zeusz küszöbén+ Kívül a körön+ A szemlélők
Dr. Peitler Gyula: Turisták lapja-XLIII. évf./3. szám (1931 március)
J. K. Rowling: Harry Potter és a titkok kamrája + Harry Potter és a tűz serlege ( 2 kötet )
Tóth András (szerk.): Tanácsköztársasági aprónyomtatványok az egyetemi könyvtárban - Az Egyetemi Könyvtár Kiadványai 7. szám
Mihail Bulgakov: El maestro y Margarita
Székely György: Földesúri törekvések a jobbágyság költözési jogának felszámolására Magyarországon - Kelet-európai típusú társadalmi folyamat az 1514 előtti évtizedekben - Különlenyomat - Dedikált
10 db az olcsó könyvtár sorozatból (Jégtörő Mátyás, A fehér rózsa, Egy éj az arany bogárban, gróf benyovszky móric, Színek és évek, Ripacs Martin, Kakuk Marci, Modeste Mignon, Aranysárkány, Trisztán és Izolda)
Erich Von Daniken: 3 db Erich von Daniken könyv: Ha a sírok beszélni tudnának + Az istenek űrhajósok voltak + Istenek ivadékai vagyunk
Havas László Óbis Hajnalka Szűcs Gábor Ujlaky István: Róma - Egy világbirodalom politikai, erkölcsi és történelmi eszméi - I-II. (Antik államelméleti antológia - egyetemi segédkönyv)
Dr. Peitler Gyula: Turisták lapja- XLV. évf./2. szám (1933 február)
Lőrincz L. László: 9db Leslie L. Lawrence regény: Lhászáig hosszú az út+ A suttogó árnyak öble+ Nebet Het+ A megfojtott viking mocsara+ Az ördög fekete kalapja+ A gyilkos mindig visszatér+ Lebegők+ Thumo 1-2+ Három sötét király 1-2
Szúdoku Rejtvények könnyűtől a bonyolultig
2db mű - Halljad Izrael (A zsidó vallás alapjai) + Féner Tamás-Scheiber Sándor: ...és beszéld el fiadnak... (zsidó hagyományok Magyarországon)
Termések+ A tengerparton (fürkész könyvek)
Michael Connelly Agatha Christie David Baldacci Núria Masot Amanda Silver William Dietrich Carol McCleary Matthew Reilly Ken Follett Glenn Cooper Dan Brown John LeCarré: 13db krimi, könyvcsomag: Fény az alagút végén+ Bűbájos gyilkosok+ Államérdek+ A templomos lovag árnyéka+ A kéz, amely a bölcsőt ringatja+ Hadrianus fiai+ A gyilkosság alkímiája+ A hat szent kő+ Alattunk az óceán+ A hazugság csapdájában+ Holtak könyvtára+
"4db a ""Nova szakácskönyvek"" sorozatból - Halak, rákok és a tenger gyümölcsei + Finomságok tejből, tojásból + Kínai és távol-keleti konyhák + Levesek, mártások, egytálételek"
Tormay Cécile Barbara Wood Lionel Davidson Sara Harris - Jean Sasson Betty Mahmudi Jackie Collins J.M.G. Le Clézio Antoinette May Rados Virág Penny Vincenzi George MacDonald Fraser Keira McKenzie Jane Austen: 13db-os romantikus könyvcsomag: A régi ház+ A prófétanő+ Tibet rózsája+ Hercegasszony voltam Teheránban+ Végzetes szülők+ Gyilkos szeretők+ Az éhség ünnepei+ Pilátus felesége+ In flagranti+ Teljesen más nő+ Flashman+ A bosszú csókja+ Értelem és érzelem
3 db Sidney Sheldon könyv: Szereposztó díványok + Halványuló csillagok + Angyalok dühe
T. H. White Anatolij Ribakov Salman Rushdie Robert Capa Robert Graves Henryk Sienkiewicz Erich Maria Remarque Irwin Shaw P. G. Wodehouse Pearl S. Buck: 12db-os szépirodalmi könyvcsomag: Üdv néked, Arthur nagy király+ A rejtelmes Verne Gyula+ Az arbat gyermekei+ Talpa alatt a föld+ Kissé elmosódva+ Az aranygyapjú+ Quo Vadis+ Szeresd felebarátodat!+ Fönn a csúcson+ Folytassa Jeeves+ Gáz van Jeeves+
Karin Michaelis Erich Kästner: Bibi + A két lotti (2 db)
Emily Bronte Charlotte Brontë: Üvöltő szelek + Villette + Jane Eyre ( 3 kötet )
Thorwald Dethlefsen: A sors mint esély + Út a teljességhez (2 db)
Moldova György: 5 db Moldova György könyv: Négy kisregény + Malom a pokolban + A változások őrei + Az elátkozott hivatal + A pénz szaga
John A. Walker: Van Gogh Studies - Five Critical Essays
Angol nyelvkönyv a technikumok I-II. osztálya számára 1964 + Angol nyelvi szakszöveggyűjtemény BME 1966+ Angol műszaki szöveggyűjtemény BME 1964( 3 kötet )
David Simon Vicki Abrams Deepak Chopra: Az élet mágikus kezdete (Holisztikus kézikönyv a várandóssághoz és a gyermekszüléshez)
Kubinyi Tamás H. C. Andersen Varga Katalin Móra Ferenc Méhes György Romhányi József Petőfi Sándor Lakatos Menyhért Kormos István Csukás István: 14db-os mesekönyv könyvcsomag: Bulcsu+ A megszámlálhatatlan sok juh+ A rendíthetetlen ólomkatona+ A szegény csizmadia és a szélkirály+ A boldogasszony papucsa+ Bolhacirkusz, majomtánc+ Kisbence+ Csicseri történet+ Gyöngyharmat Palkó+ Misi meséi+
Danielle Steel: Danielle Steel könyvcsomag (10darab) Kalandvágy,Ugrás a sötétbe,A klón és én,Magányos sas,Utazás,családi kötelékek,Az adott szó,Titkok,Johhny angyal,Nem lehet
Kinley MacGregor Margaret Evans Porter Lorraine Heath Gayle Callen Debra Mullins: 6 db romantikus regény: Vonakodó menyasszony + A kitaszított + Az úrnő testőre + Egy botrányhős hálójában + Szerelmek kertje + A csábítás mestere
Danielle Stell: Danielle Steel könyvcsomag (10darab) A kör bezárul,Ékszerek,Szárnyak,Keresztutak,Egy rendkivűli nő,Hazafelé,Örökre szeretni foglak,Égi küldemény,A kettes lakosztály,Apu
Danielle Steel Nora Roberts: Romantikus könyvcsomag (7 darab) Szívdobbanás, A legszebb ajándék, Magányos sas, Saigon, Zoya, Ígéret
Leslie L. Lawrence: Lőrinci könyvcsomag (9 darab) Lhászági hosszú az út, Mau-Mau, Miranda koporsója, A suttogó árnyak öble, Az elátkozott hajó, Manituk I-II, Monszun, Nebet het a halottak úrnője
A kulák igazi arca
Marx-Engels Kunfi Zsigmond (szerk.): A kommunista kiáltvány
Danielle Steel: 9 db Danielle Steel kötet: A gyűrű + A sors kereke + Erősebb a szerelemnél + Családi album + Nem lehet + Megváltó szerelem + Palomino + Eltűnt! + Emlékezés
Danielle Steel: 10 db Danielle Steel kötet: Vele vagy nélküle + Erőszakkal vádolva + Égi küldemény + Ház a remény utcában + Szerelem + Randevú a reménnyel + Magányos sas + Szenvedély + Az esküvő + Öt nap Párizsban
Cser Gábor Dargay Attila: A torkos dzsinn - Dörmi pici könyvek
Danielle Steel: Danielle Steel könyvcsomag (10 darab) Szenvedély, Ékszerek, A sors kereke, Zoya, Ellenállhatatlan erők, Baleset, Kalandvágy, Keserédes, Ha a háborúnak vége, Az igazi
Seress László: Forradalom és Császárság 3-8 kötet: Bonaparte 1-2 kötet, Császárság 1-2 kötet , Napoleon 1-2
Cser Gábor (szerk.) Dargay Attila: A legfinomabb mákostészta - Dörmi pici könyvek
Danielle Steel: Danielle Steel könyvcsomag (10 darab) Hosszú az út hazáig, Csodálatos kegyelem, Saigon, Második esély, Tudok még szeretni, A cár balerinája, Becsüld önmagad, Charles street 44, Ékszerek, Derült égből
Cser Gábor Dargay Attila: A Mézeskalács Fogadó - Dörmi pici könyvek
Tove Jansson: A kis sárkány - Múmin PICI-ben
Prophet-R.Spadaro: Túllépni a múlton, átalakítani a jövőt
Jean Webster Szántó György Betty Cavanna Kertész Erzsébet Edith Klatt Thury Zsuzsa BAkó Ágnes Dániel Anna: Ifjúsági könyvcsomag (10darab) Szamóca-lányok,Margot királyné gobelinjei,A tűzpiros üveggomb,Fekete szivárvány,Csalánba nem üt a mennykő,Rénszarvasok pásztora,Csipkebolt brüsszelben,Mintha nővérek lennénk,A boszorkány,Nyakigláb Apó
Thury Zsuzsa Halasi Mária Márton Klára Hárs LÁszló Thea Beckmann Fazekas László Dénes Zsófia Irena Jurgielewiczowa Edith Klatt Dániel Anna Kertész Erzsébet: Ifjúsági könyvcsomag (11 darab) A lámpás hölgy, Hiányzik szecső, Rénszarvasok pásztora, Minden másképpen van, Zrínyi Ilona, Villantó, Kriszti és azok a furcsa haramiák, Biri és Bori, Csiki-csuki, Az utolsó padban, A tűzpiros üveggömb
Búvár zsebkönyvek 5 db (Vadvirágok I-II, Havasi virágok, Szobanövények, Különös növények)
Leslie L. Lawrence: Lawrence könyvcsomag (5darab) Ahol a pajpaj jár,A gyűlölet fája,Thumo2.,Thumo1.,Damballa botja
Jancsi bohóc és a többiek
4 db Kolibri könyv (Korok, divatok - Magyar népviseletek - Magyar népi cserépedények - Pásztorélet, pásztorművészet)
3 db Kolibri könyv (A világ nevezetes hídjai - Építészeti stílusok - Magyar népi építészet)
Vlagyimir Propp: A varázsmese történeti gyökerei
Hanns Kurth: Mit jelentenek az álmok? (Lexikon A-Z-ig) - Fogalmak, szimbólum-magyarázatok, számos ábra és kép
3 db Búvár zsebkönyv (Csigák - kagylók, Egzotikus hüllők, Kígyók - békák)
Neil Parkyn Brian Carter: Hetven építészeti csoda szerte a világból-HOGYAN KÉSZÜLTEK A CSODÁS PALOTÁK, KASTÉLYOK, TEMPLOMOK? (Saját képpel))
Kádár Géza: Rádióvevőkészülékeke kapcsolása I-II. ( 2 kötet )
Nora Roberts: Az első és utolsó + Északi fény + A tanú (3db)
Proust: Az eltűnt idő nyomában Swann I.
Dan Brown: 3 db DAN BROWN kötet: Digitális erőd + A megtévesztés foka + Angyalok és démonok
"Dr. Deák Sándor: Gyógyítás fény- és színterápiával (Tanácsok a polarizált fényű lámpa használatához; Bőbproblémák; Fájdalmak; Sebek; Öngyógyítási programok; Betegségek kezelése; Gyulladásos megbetegedések; Anyagcsere betegségek; Hormonális betegségek; Daganatos betegség.."
Proust Marcel: Az eltünt idő nyomában I. / Swann /
Sarah Lark: A vörös mangrove fák
Bochkor Mihály Dr. (szerk.): I. füzet: 1909/10. évi FELOLVASÁSOK ÉS ELŐADÁSOK II. füzet: HAMMURABI TÖRVÉNYEI
Dr. Dobó Attila: A trianoni békediktátum
Lev Tolsztoj: 20 db kötet a Tolsztoj Összes Művei sorozatból
Harold Robbins Margaret Moore Sindey Lawrence Sylvia Ber Christine Arnothy Richard Bach: 8 db romantikus regény: Szárnyaló szerelem + Bűn és szenvedély + A győzelem ára + A szív bilincsei + Dal a szerelemért + Mindig van remény + A múlt árnyai + A szerelem szárnyán
Esterházy Péter Marianna D. Birnbaum: Ki szavatol a lady biztonságáért? + Fuharosok + Esterházy-kalauz (Marianna D. Birnbaum beszélget Esterházy Péterrel) ( 3 kötet )
Walter M. Jr. Miller Zsoldos Péter Louis Trimble: Hozsánna néked, Leibowitz! + Távoli tűz + A városgép ( 3 kötet )
Tamási Áron: Címeresek (I. kiadás)
Thomas E.-Thomas H. Klaus Lindner Farkas Henrik Katona Zoltán Diószegi György: 5 db Gondolat zsebkönyvek együtt: A bölcselet eredete, Elemi részek, Változó állatvilág, A csillagos ég, A négymilliárd éves élet.
Dr. Sziklay János (szerk.) Dr. Borovszky Samu (szerk.): Abauj-Torna Vármegye és Kassa (Magyarország vármegyéi és városai I.) (nem reprint)
N.K. Jemisin: A megtört föld 1-3. (Az ötödik évszak, Az obeliszkkapu, A megkövült égbolt)
Proust Marcel: Az eltünt idő nyomában I-IV.
Capt. Donald Macintyre: U-boat killer
15 DB HÉTKÖZNAPI PSZICHOLÓGIA KÖTET: 1. ALLAN PEASE SZÓ-BESZÉD 2. ALLAN PEASE TESTBESZÉD 3. DAVID COHEN SZEXBESZÉD 4. DR. WINDY DYDEN BÍZZ MAGADBAN! 5. GAEL LINDENFIELD A HARAG MÉREG, VAGY ORVOSSÁG? 6. PAUL HAUCK A FÉLTÉKENYSÉG 7. PAUL HAUCK FŐ A NYUGALOM
Nora Roberts: 3 db Nora Roberts együtt: Nézd meg az anyját, Hol, nem volt, Nem teljesen idegen.
Labdarúgás 1980-1988 (9 évfolyam, évfolyamonként külön bekötve!)
John A. Casey Steve Rude Stan Lee Jack Kirby: Az atom gyermekei - X-men 1. (X-Men)
Guy E. Swanson: Religion and regime: A sociological account of the reformation
Kenneth Munson: Aircraft of World War I
Méhes György: 5db MÉHES GYÖRGY: 1. EMMI 2. GINA 3. KOLOZSVÁRI MILLIOMOSOK 4. ORSOLYA 5. SZÉP SZERELMEK KRÓNIKÁJA
Robin Cook: 9 db Robin Cook: Végzetes megoldás, Szfinx, Járvány, Agy, Halálfélelem, Akár az Isten, Műhiba, Mutáció, Ragály
Marcel Proust: Az eltűnt idő nyomában A fogoly lány
Márai Sándor: 7DB MÁRAI SÁNDOR kötet: 1. A KASSAI POLGÁROK 2. ÉG ÉS FÖLD 3. SZINDBÁD HAZAMEGY 4. TÖRTÉNELMI REGÉNYEK I. 5. TÖRTÉNELMI REGÉNYEK II. 6. EGY POLGÁR VALLOMÁSAI 7. TÁJAK, VÁROSOK, EMBEREK
P. G. Wodehouse: 4 db. Wodehouse regény: Nyári zivatar + Az életművész + Kirabol a komornyikom + Hübele Sámuel
Marcel Proust: Az eltűnt idő nyomában Albertine nincs többé (A szökevény)
Váci Mihály - Simon István: Váci Mihály válogatott versei + Simon István válogatott versei (A magyar irodalom gyöngyszemei - 2 mű)
Peregriny Elek: Mythologia - A' két nembeli ifjuság használatára - Képekkel
50DB VILÁGSIKEREK 1. A BOSSZÚ JÁTÉKA 2. A FEKETE HOLD FOLYÓI 3. A FIRENZEI RÉM 4. A GONOSZ KÖZEL VAN 5. A HALOTT HASONMÁS 6. A HAZUGSÁGOK KIRÁLYA 7. A NÉMA GYANÚSÍTOTT 8. A PÓK HÁLÓJÁBAN 9. A SÖTÉTSÉG KEREKE 10. A SPANDAUI FŐNIX 11. A SZIGORÚAN ŐRZÖTT HÁZ
Ute Brookman Beata Bishop: Méregtelenítő diéta különleges ízekkel - Szelíd gyógymód sorozat 2. + Ideje a gyógyításnak (Szelíd gyógymód 6.) ( 2 kötet )
Jeffrey Archer: Erősebb a kardnál + Becsületbeli ügy ( 2 kötet )
Wilbur Smith: Elsötétült a nap + Jön a farkas + Monszun ( 3 kötet )
Paróczainé Korányi Margit: Szakképzési szemle XV. évfolyam 1999/1
Karl Barth: Die kirchliche Dogmatik II/1. - Die lehre von Gott
Marcel Proust: Az eltünt idő nyomában/ Bimbózó lányok árnyékában I-III.
Koltay Jenő: A munkaügyi kapcsolatok rendszere és a munkavállalók helyzete
Burány Béla: Így éltünk a délvidéken II-III.
Kirpal Singh: Új élet a világban és Istenben
Brigitte Riebe: Berlin nővérei 1.-3.- Az újrakezdés/ Csodás idők/ A remény napjai
Victoria Holt: 2 db Victoria Holt regény ( együtt ) 1. Kígyótánc, 2. Ördög a lovon
Jászberényi Sándor: A lélek legszebb éjszakája - Történet álmatlanságról és őrületről
Marcel Proust: Az eltűnt idő nyomában I.
Ferwagner Péter Ákos: A modern közel-kelet születése 1914-1924
Thomas Hanna Harvey & Marilyn Diamond Dr. Giller Myriam Kiss Erika Elsye Birkinshaw Berente Ági: 5 db könyv életmód, egészség témában: Egészségkönyv - a mindennapok csodái + Súlykontroll + Ne fogyókúrázzon, fogyjon le! + Testkontroll + Izomkontroll
Marian Keyes: Egy sármos férfi + A legfényesebb csillag ( 2 kötet )
Rosamunde Pilcher: Tengerparti románc + A kék hálószoba (2 kötet 📚)
Barbara Taylor Bradford: Az elveszett fiú + Levél egy idegentől (2 kötet 📚)
Susan Wiggs: 2 db Susan Wiggs könyv ( együtt ) 1. Daisy férjhez megy - Tóparti történetek, 2. Közöttünk az óceán
André Grabar: Byzanz: Die Byzantinische Kunst des Mittelalters (vom 8. bis zum 15. Jahrhundert)
Debbie Macomber: 4 db Debbie Macomber könyv: Magántanárnő / Tétova menyasszony + Ketyeg az óra + Próbaidős szerelem + Áfonya tér 44.
Marcel Proust: Az eltűnt idő nyomában I-II.
Sidney Sheldon: 4 db Sidney Sheldon könyv ( együtt ) 1. Az éjszaka titkai, 2. Ashely három élete, 3. ... És rátört a sötétség, 4. Álarc nélkül
Dr. Soltész Gáspár Dr. Bokor Aladár: Anilinfesték-könyv (Első rész, Második rész I-II., Pótlások)
2 db Lego matricás foglalkoztatókönyv: City (A nagy mentőakció) + Nexo Knights (Harckészültség)
A Kecskeméti M. Kir. Állami „Pásthy Károly” Polgári Leányiskola és a vele kapcsolatos Áll. Elemi Leányiskola évkönyve az 1938-39. iskolai évről
Malgorzata Drozd Mildred Carter: Malgorzata Drozd módszere – avagy, hogyan lehet lefogyni diéta nélkül + Öngyógyítás talpmasszázzsal (Természetes gyógymód számos betegségre) ( 2 kötet )
Penny Brohn Székelyné Kertész Katalin: A szelíd gyógymód - Szemben a rákkal + Látlelet és diagnózis /Interjúk ... ( 2 kötet )
Hunyadi-Bíró Priszter-Varga Debreczy Zsolt-Bíró: Gyomnövények + Hagymások, gumósok + Dísznövények (búvár zsebkönyvek) (3 kötet 📚)
Katherine Stone: 2 db Katherine Stone együtt: Ragyogás, Laura.
Isabel Oliveira Clara Dubois Theodora Green Maggie O'Brian: 4 db Florence romantikus regény együtt: Indián nyár, Nathalie, Angyalok Párizs felett, Szélkeringő.
Paul Hauck Tony Lake: Így szeress, hogy szeressenek! + A magány - Miért alakul ki és hogyan küzdhető le (Hétköznapi pszichológia) ( 2 kötet )
Jaroslav Prucha: A Concise Guide in Colour Growing Flowers for Your Garden
Arthur Hübscher: Deutsche Geisteswelt I-II. Band I. - Von Luther bis Hegel / Band II.- Von Schopenhauer bis Heisenberg
Joseph Finder James Grippando: 2 db Krimi együtt: Az éj leple alatt, Alapos kiképzés.
Marcel Bataillon: Erasmo y el Erasmismo
Rosamunde Pilcher: Otthon (Első kötet) + Az alvó oroszlán ( 2 kötet )
Stephen King: Tűzgyújtó + A sárkány szeme (2 db)
A kismalac és a farkasok és más magyar népmesék.
Robert Merle: 2 db Robert Merle együtt: Jó városunk, Párizs, Védett férfiak.
Maggie Pryce: Decoupage (a papírdíszítés művészete 25 gyönyörű tárgyon )
Nagy László Bornemisza Anna: Tündérkert fejedelme - Báthory Gábor + Bornemisza Anna szakácskönyve 1680-ból ( 2 kötet )
Chris Crowley– Henry S. Lodge, MD: Younger Next Year for Women - Live Strong, Fit, Sexy, and Smart—Until You’re 80 and Beyond
Winston S. Churchill: Nach dem Kriege
Lauren Brooke: Heartland - A holnap ígérete
Várady József: Tiszáninnen református templomai - 1. számú pótfüzete
Tom Clancy: Elnöki játszma + Erőegyensúly (2 db)
Robert Merle: A pirkadat + Francia história (2 db)
Udvarhelyi Károly: Földrajzi munkanapló - a polgári leányiskolák III. osztálya számára
Frank Júlia: 2 db Nova szakácskönyv együtt: Házi befőzés, Sörfalatok, borkorcsolyák.
Lajos Mari Hemző Károly: 10 db a 99 étel 33 színes ételfotóval sorozatból együtt: Krumplis étel, Szárnyasétel, Pizza és tészta, Körítés és főzelék, Leves, Húsétel, Gyümölcsös édesség, Ünnepi étel, Egytálétel, Sütemény és torta.
Szerb Antal: A Pendragon legenda (Saját képpel)
Farsangi revü - Képes báli album 1938, 1939. I-II.
Győry Dezső Sumonyi Zoltán: 2 db történelmi regény együtt: A Pelikán vére, Viharvirág.
Bánkuti Imre: A Rákóczi szabadságharc gazdasági problémái (Kandidátusi Értekezés Tézisei)
Forradalomról forradalomra - képek a Magyar Tanácsköztársaság Történetéből
4 db keménylapos lapozó: A három kiscica + Zengő ABC + Többet ésszel, mint erővel + Mesebolt
Nemes Nagy Ágnes: Ki ette meg a málnát? (Sajátképpel)
A Pallas nagy lexikona X. kötet - 10. (Kacs-Közellátás)
Fejős Éva: 6 db Fejős Éva könyv: Csajok, Karibi nyár, Bangkok, Tranzit, Eper reggelire, Szeretlek, Bangkok, Hotel Bali
Priszter Szaniszló: Az újzélandi paraj-Magyarország kultúrflórája VII.k.,kristályvir. 1.f.
Hannes Hegen: Mozaik 1973/5 (Hajóskapitány szárazon)
Cinderella Activity Book, Level Elementary 2 (Oxford University Press Classic Tales) Act Edition
Nemere István: Kalandregények: Ugrás a sötétbe + Acélcápa + Az évszázad bűnügye + Skorpió + Lenni vagy élni + A Neutron-akció (Nemere István)
Molnár Tamás: Szarháziak és Giccsmagyarok (Válogatás a nemzeti sajtónak és az asztalfióknak írt publicisztikákból 2004-2005)
Szilvási Lajos: 6 db Szilvási regény:Ördög a falon, Ködlámpa,Lélekharang,Lékszomj,Vízválasztó,Születésnap júniusban
11 db Delfin könyvek/magyar szerzők/:Búvár Kund,Egy utas eltűnt,Az erdőntúli veszedelem,A görög gálya titka,Robin Hood,
6 db Delfin könyv/magyar/:Hadova papa és a mozdony galeri,Kapd el a tolvajt és tartsd a szád,Mendemondák hallgatag,
10 delfin könyv:A delfin lovasa,Az erdőntúli veszedelem,Farkasles,A földrengések szigete,A görög gálya titka,
Norman Mailer: 2 db Norman Mailer könyv: Meztelenek és holtak I-II+A hóhér dala I-II
Szarvas Nikolett Diána Csuday Dóra: Természetgyógyász a családban - Nők kézikönyve – Ciklusok
A Semmelweis orvostudományi egyetem Transzplantációs és sebészeti klinikája
"4 db S.O.S. Diákkönyvtár kötet: Szophoklész - Oedipus király-Antigoné; Karinthy Frigyes - Tanár úr kérem; Friedrich Schiller - Ármány és szerelem- Edmond Rostannd : Cyrano de Bergerac"
Danielle Steel: 4 db Danielle Steel könyv ( A sors kereke+Szárnyak+ Boldog születésnapot+Tudok még szeretni )
9 db. Arcok és vallomások kötet:Móricz Zsigmond + Mikszáth Kálmán + József Attila + Lengyel József + Karinthy Frigyes + Somlay Artúr + Szabó Pál + Nagy Lajos + Devecseri Gábor
Danielle Steel: 4 db Danielle Steel könyv ( Biztos menedék +Keserédes+Egy rendkívüli nő+ A ház )
Regionális földrajz a gimnáziumok számára NT-15136/2
Vermes Géza: A zsidó Jézus - A zsidó Jézus vallása - aláírt, illetve dedikált kötetek egyben
Rachel Caine: Nincs menekvés + Végső leszámolás ( 2 mű )
Balogh Béla: Gyógyító meditáció + A végső valóság + Szabadulás az érzelmek fogságából + Elkezdődött..( 4 mű CD nélkül )
Nemere István: 4 db Nemere István: A Világháborúk kora + Asszonyok a magyar történelemben + Erdély aranykora + Piramisok titkai
Hermann Rauschning Paul Schmidt: Hitler bizalmasa voltam + Hitler tolmácsa voltam (2 kötet)
Prof. Völgyesi: Üzenet az ideges embreknek I.
Kurt Rieder (Géczi Zoltán): 3 db Kurt Rieder: A III. birodalom csúcsragadozói + A legyőzhetetlen farkasfalka + Vadászok akcióban!
"Herman Ottó Kónyi János Kiss Károly Róheim Géza Wesselényi Polixéna: 17 db Magyar Hírmondó: A bűvös tükör; A képzelgő lámpagyújtogató; A mindenkor nevető Demokritus; A Néma Barát megszólal; Az átalakulások világáról; Asszonyok és férfiak tükre"
Dr. Lakatos György Bihari Tibor: Asztalitenisz + Az asztalitenisz kézikönyve (2 kötet)
Manuel Castells: Az információ kora II.-III.: Az identitás hatalma + Az évezred vége (2 kötet)
Dr. Gáspár Gyula Dr. Hosszú Miklós Dr. Szarka Zoltán: 4 db Műszaki matematika: I. + III. + VI.: Komplex függvénytan + VII. Matematikai programozás
Bárczi Géza Dr. Inczefi Géza Bencédy József: A mai magyar nyelv I.-II. + A magyar szókincs eredete + A magyar nyelv fejlődéstörténete (4 kötet)
Max Weber Guenther Roth Claus Wittich: Economy and Society 1.-2.: An Outline of Interpretive Sociology
Proháczik- Csáki: A konyhamészáros kézikönyve
L. Schmidt: Gustav Klimt - Artbook International
Somorjai Ferenc Dr. Serény-Dr. Kaposiné-Gergelyi: Francia nyelvkönyv 1. + Francia nyelvkönyv kezdők számára (2 kötet)
William Shakespeare Thomas Mann Petőfi Sándor: 4 db Matúra klasszikus: Hamlet + Romeo és Júlia + A helység kalapácsa - Az apostol + Tonio Kröger - Halál Velencében - Mario és a varázsló
Hanna Januszewska Jana Stroblová Jevgenyij Csarusin: A mezők titkai + Az elrabolt királykisasszony + Csintalan állatkölykök + Hamupipőke (4 kötet)
Gyömbér Rita: Paleo Torták és desszertek + Paleo sületlenségek + Paleo Sósak ( 3 kötet )
Nemere István: Szabadkőművesek - A világ urai vagy jótevői? + A babiloni Biblia - Jézus tizedik küldetése ( 2 kötet 📚)
Szendi Gábor: Új vitaminforradalom + Boldogtalanság és evolúció ( 2 kötet 📚)
Szendi Gábor Antalffy Tibor: A nő élete + Született nők (2 kötet 📚)
Verne Gyula Verne Jules: 10 db Jules Verne kötet: Az ostromzáron át,Nyolcszáz mérföld az Amazonason ,Nyolcvan nap alatt a föld körül,
A. Gergely András - Cséfalvy Zoltán - Lichtenstein József: Nagyvisnyó - Kontinuitás és változás (Magyar-angol - Életmód & Tradíció)
Balogh Lajos Antal: A soproni kísértet - Az ezred fia
4 db Charlotte de Perella kötet:Véres sirokkó + Vérmedvék kastélya + A halál révésze + Párizs réme
Nora Roberts: 4 db Nora Roberts könyv ( együtt ) 1. Karácsonyi babaház - Például Kate, 2. A smaragd nyakék legendája - A Calhoun család- Catherine és Amanda , 3. A Nyugat dala - Virágok szigete, 4. A tanú
Mary Jo Putney Mary Jane Clark: 2 db romantikus könyv ( együtt ) 1. Megtört szivárvány, 2. Közel hozzád
Sidney Sheldon: 2 db Sidney Sheldon könyv ( együtt ) 1. A legszebb tervek, 2. Semmi sem tart örökké
Catherine Anderson: 2 db Catherine Anderson könyv ( együtt ) 1. Fantomkeringő, 2. Mindörökké
Henry Fielding Lev Tolsztoj Niccoló Machiavelli B. Traven Guy De Maupassant Charles Dickens: 7 db Heti Klasszikusok könyv: Twist Olivér I. + Twist Olivér II. + Egy asszony élete + A fejedelem / Mandragóra + Kozákok + A néhai nagy Jonathan Wild úr élettörténete
Cathy Kelly: 3 db Cathy Kelly regény ( együtt ) 1. A múlt titkai, 2. Szerelmi leckék, 3. Mindig és örökké
D. Tóth Kriszta: Lolamesék - Legeslegjobb barátok
Prokopp Mária: Olasz festészet a XIV.században
Núria Roca: 6 kötet: 1 család + 2 féle anyag - Természetes és mesterséges + Környezetünk 3 őre - Újrahasznosítás, hulldékcsökkentés, újrafeldolgozás + A 4 elem + Az 5 érzék + A 6 láb
Danielle Steel: 3 db Danielle Steel regény ( együtt ) 1.Szerelmes agglegények, 2. Ha a háborúnak vége, 3. A gyűrű
Danielle Steel: 3 db Danielle Steel regény ( együtt ) 1. Az igazi, 2. Az idők végeztéig, 3. Az aranyhajú lány
Danielle Steel: Danielle Steel könyvcsomag (10 darab)- Naplemente Saint Tropez-ban, Palomino, A szellem, Kaleidoszkóp, Megváltó szerelem, Ház a Remény utcában, Tükörkép, Hullócsillagom, Magányos sas, Váltságdíj
Danielle Steel: Danielle Steel könyvcsomag (10darab) Kalandvágy,Ugrás a sötétbe,A klón és én,Magányos sas,Utazás,családi kötelékek,Az adott szó,Titkok,Johhny angyal,Nem lehet
Kinley MacGregor Margaret Evans Porter Lorraine Heath Gayle Callen Debra Mullins: 6 db romantikus regény: Vonakodó menyasszony + A kitaszított + Az úrnő testőre + Egy botrányhős hálójában + Szerelmek kertje + A csábítás mestere
Danielle Stell: Danielle Steel könyvcsomag (10darab) A kör bezárul,Ékszerek,Szárnyak,Keresztutak,Egy rendkivűli nő,Hazafelé,Örökre szeretni foglak,Égi küldemény,A kettes lakosztály,Apu
V. C. Andrews: Dollanganger család töredék (Virágok a padláson+Ha szúr a tövis+A tegnap magvai+Árnyak kertje)
A hetvenötéves Schöpflin Aladár
4 db A Világ sorozatból együtt: Legnagyobb katasztrófái, Legnagyobb UFO katasztrófái, Legnagyobb titkai, Legnagyobb szex gyilkosai.
Szép Ernő: Egy falat föld, egy korty tenger (I. kiadás)
Kosztolányi Dezső: Négy fal között (I. kiadás)
Kathleen E. Woodiwiss: Rózsaszál A Fagyos + Gyere, Szeress Egy Idegent + Esküvő Éjfélkor (3db)
Gerry Robert - Pongor-Juhász Attila: Milliomos észjárás rendszer - Nézz szembe a titkokkal /könyv- (Útmutató az anyagi sikerekhez) és 10db Cd
Gyulai Árpád: Fizikai mennyiségek és utalás történetük eredetére (Fizikatörténeti Füzetek I.) (aláírt)
Pór Péter: Konzervatív reformtörekvések a századforduló irodalmában
Jeffrey Archer: A negyedik rend + A tizenegyedik parancsolat ( 2 kötet )
Tom Clancy: Erőegyensúly + A rettegés arénája+ Elnöki játszma+ Utolsó parancs (4db Tom Clancy regény)
Jeffrey Archer: Majd az idő eldönti - Clifton-krónika 1. + Gondold meg, mit kívánsz! - Clifton-krónika 4. ( 2 kötet )
Devecseri Gábor: Három hét egy esztendő (I. kiadás)
Porter H. Eleanor: Az élet játéka
José López Portillo: A tollas kígyó.
David E. Portner: Barlangok (MI micsoda)
E. L.T. András-Stephanides: An outline of present-day english structure vol I.: Phonetics and English Phonology
Antal Mariann (szerk.): Magyar iparművészet 2016/6.
A Szentmise Olvasmányai - Hétköznapokra II. (Csak 2. kötet.)
Felix Tauer: Die Erzählungen aus den Tausendundein Nächten - Ergänzung in 2 Bänden zur sechsbändigen Ausgabe
H. Balázs Éva: Berzeviczy Gergely, a reformpolitikus 1763-1795 (dedikált)
Louis F. Peters: Kunst und Revolte
B. Léránt Árpád: Az örökség - DEDIKÁLT!
Czapáry Endre Reiman István Hegyi Györgyné Csete Lajos Czapáry Endréné: Matematika gyakorló és érettségire felkészítő feladatgyűjtemény III. (Megoldások a CD mellékleten!) - CD- melléklettel. + Matematika gyakorló és érettségire felkészítő feladatgyűjtemény III. - Geometriai feladatok gyűjteménye (Megoldások) ( 2 kötet )
Betty Shelfield Mary McLean Kathy Schranko Judy King Jessy Belton Sheila Bruckner: 8 db SZERELEM & ROMANTIKA együtt: Félreértesz, drágám, Amikor a csillagok sírnak, A szív hangja, A fények kialszanak, Lángoló december, Mindent a szemnek, Tengerparti ábránd, Novemberi zokogás.
Claire Kenneth: 10 db Claire Kenneth könyv: Neonfény a Nílus felett, Halálos háromszög, Sanghaj szépe, Minden tavasz véget ér, Szerelemről szó sem volt, Kék kanári, A hermelines hölgy, Holdfény Hawaiiban, Dupla Martini, Május Manhattanben
Weinbrenner Rudolf-Bohdan Petecki-Laczkó Géza-Kir Bulicsov-Aszkold Jakubovszkij-Apáti Miklós-Dévényi Tibor: Hét sci-fi: A kitüntetés + Messier 13 + Innen és túl + Kettészakított élet + A Galaktika kupolája (Elbeszélések) + A Fekete Gén + Hová lett Artúr?
Jeff Parker: Angry Birds comics különkiadás - 5 kalandos történet
Andrei Alexandrescu: Modern C++ Design : Generic Programming and Design Patterns Applied
Bill O. Gallmeister: POSIX. 4 - Programming For The Real World
Niall Ferguson: The Pity of War: Explaining World War I.
Kádár Gyula: Így lettem repülő ( Egy újságíró őszinte feljegyzéseiből ) 30 filléres Érdekes Regények - Röptében a világ körül
Terry Pratchett: Faust - erik (Történet a korongvilágról)
Marczali Henrik: Hogyan készült a nagy háború? - Tanulmány
Stanislaw Lem: 6 db Stanislaw Lem: Az úr hangja + Kiberiáda + Pirx pilóta kalandjai + Solaris + Szénanátha + Visszatérés
Jurij Fialkov Leo Schneider Lukács-Péter-Tarján: 3 db Természetbúvár könyv együtt: Tarkabarka fizika, Hogyan érzékelünk, Beszédes kérdőjelek a kémiában.
Jenny Randles Raymond A. Moody: Abduction - Eltérítések, Visszatérés. (2 mű együtt.)
Susan Wiggs Julia Byrne Laurie Grant: (4 db) Arany széphistória : A csillagok lány + Vízgyűrűk + Holló és Hattyú + A hódító
Paul Poupard: Bevezetés a katolikus hitve
Frank Ignácz: A közigazság törvénye Magyarhonban II. rész I. darab
Neal Griffin Shelley Noble Andrew Gross Greer Hendricks, Sarah Pekkanen: Önkezűség/Szélhárfapart/Ötödik hadoszlop/A névtelen lány Válogatott könyvek 2021/04
Cs. Schwalm Edit (szerk.): Párizsi divat 1890-1945 Kiállítás a Chateau-Chinon-i Musée du Costume gyűjteményéből
Paulo Coelho: Tizenegy perc + Az ördög és Prym kisasszony (2 kötet )
Julie Garwood: Halállista + A jutalom + Tűz és jég (3db)
Wilbur Smith: 2 db Wilbur Smith ( Lángoló part+A tigris szeme )
Paulo Coelho: Veronika meg akar halni + A Piedra folyó partján ültem és sírtam ( 2 kötet )
P. Ovidius Naso: Ovid's Metamorphoses: Selections
Julie Garwood: Ünneprontó + A nagymenő + Az őrangyal + Szívtipró (4db)
Charles Berlitz Peter és Mary Harrison: 2 db Ezotéria könyv (A Bermuda háromszög+ Misztikus erők )
Planki László: Keyboard iskola 4. kötet- Planki módszer
Pozdisovsky Stefan: A trencsényi vár
Douglas Adams: A lélek hosszú, sötét teadélutánja + Viszlát, és kösz a halakat! ( 2 kötet )
Caitlin Crews Kate Hardy Cathy Williams: Romana különszám 85. kötet - Tengernyi érzelem (Corretti-krónika 7.), Ha elmúlik a karácsony, Mozgalmas hétvége
Széchenyi Zsigmond: 3 db. Széchenyi Zsigmond kötet: Ahogy elkezdődött, Ünnepnapok, Náhar
Leslie L. Lawrence: 4 db Leslie L. Lawrence ( Halálkiáltók+Miranda koporsója+Omosi mama sípja+Holdanyó fényes arca )
ismeretlen: Bioptron fényterápia I-II. (Kézikönyv+útmutató)
Jamie Graham: Adventures in Movieland - The Best & Worst of a Decade of Film
Werner Heisenberg Victor F. Weisskopf Carl Friedrich von Weizsäcker Louis de Broglie: 4 db.Válogatott tanulmányok kötet ( Híres fizikusoktól )
Robin Cook: 4 db Robin Cook könyv ( Méreg+ Vektor+A gyötrelem éve+Járvány )
Rejtő Jenő (P.Howard): 6 db. Rejtő Jenő kötet: Az elátkozott part, A láthatatlan légió, Az elveszett cirkáló, Egy bolond száz bajt csinál, Piszkos Fred, a kapitány, Az előretolt helyőrség
Balogh Béla: Gyógyító meditáció (CD-melléklet nélkül!) + A végső valóság ( 2 kötet )
Christiane Schwarz: Kuktakonyha (Ötletek a gyorsfőző fazékhoz)
Márai Sándor: Napnyugati őrjárat + A gyertyák csonkig égnek (3 kötet 📚)
Whitley Streiber Raymond E. Fowler Jenny Randles - Paul Fuller Charles Berlitz Dr. Milan Ryzl Ted Andrews Paul Perry Raymond A. Moody Bernie S. Siegel Pauline Stone: 10 db. Édesvíz kötet: Communion - Eggyéválás, The Watchers - Figyelnek minket I-II., Gabonakörök, Sárkány-háromszög, Telepátia és tisztánlátás, Az aura érzékelése, Visszatérés, Életet a napoknak, Kapcsolatok, asztrológia, karma
J.C: Schwarz: A hóhérnak nincs arca (a hatodik hadoszlop)
Márai Sándor: Napló 1958-1967 + A szegények iskolája - vászonkötés + Csutora (3 kötet 📚)
Studia Wesprimiensia II. évf. 2000. I-II. szám
T. J. O'Malley: Military Transport: Trucks & Transporters
Kik a hazaárulók? (Beszéljen a történelem)
Szabó Magda:: A szemlélők + Az ajtó ( 2 kötet 📚)
Michael Atkinson: Tattooed - The Sociogenesis of a Body Art
Henning Mankell: Kennedy agya + T űzfal (2 kötet 📚)
Max Hastings Wieslaw Kielar Michael Pearson Rudolf Pörtner Kertész István Menyhárt Lajos Nagy László Kovács Endre: 8 db. kötet a Szivárvány sorozatból: Út Oradourba, A 290. számú auschwitzi fogoly, A diadal könnyei, a viking kaland, Héraklész unokái, Az orosz vihar, A rossz hírű Báthoryak, Az örök fogoly
Harsányi Gyöngyi: A magyar értékpapírjog alapjai
Octogon - Architecture & Design (2014/6. szám)
Manda Scott: (A brit törzsek heroikus küzdelme a római hódítók ellen)
John L. Viescas Michael J. Hernandez: SQL-lekérdezések földi halandóknak (CD nélkül)
Sindey Lawrence: Sidney Lawrence könyvcsomag (10 darab) Örökké veled, Megszegett eskü, Édes rabság, Ha meghal a remény, Összetört álmok, Második esély, Emily, Rejtélyes kábulat, Szívpárbaj, Szerelemvarázs
Sindey Lawrence: Sidney Lawrence könyvcsomag (10 darab) Szerelmes szívdobbanás, Koldusszív, Harcmezők angyala, Dal a szerelemről, Szerelem nélkül, Szívpárbaj, Elcsábítva, Szeretni mindenáron, Megkésett vallomás, Bűnös szenvedély
Vitéz Somogyváry Gyula: 4db Somogyvári Gyula regény kemény kötésben: A pirossapkás kislány+ A hadtest hű marad+ Katonacsillag megfordul... + Vihar a levelet...
Sandra Brown: Sandra Brown könyvcsomag (10 darab) Tálcán kínált szerelem, Adásidő, Valóra vált álom, A túsz, Taníts meg szeretni!, Édes düh, A győzelem mámora, Hiába menekülsz, Megtaláltalak!, Sunny Chandler visszatér
Colleen Sell (szerk.): Egy csésze vigasz (2 db kötet): Anyáknak és lányoknak + Nehéz helyzetekre
Jakucs László: A faggyúfáklyás expedíció + Cseppkőország mélyén
Klaus Fischer: Die Fahrzeuge der Feuerwehr I-II
Syndie Maison: Syndie Maison könyvcsomag (10 darab) Rekviem, Veszélyes játék, A napisten menyasszonya, Örök visszatérés, A delfin nyakék, Tiszta lappal, A bosszú árnyékában, Az örökség, A sziget dobogó szíve, Kölcsönkapott boldogság
Leslie L. Lawrence: 20db Lőrincz L. László, könyvcsomag: A fekete anya kígyója I-II+ Monszun+ Kegyetlen csillagok+ Rókacsapda+ Holdanyó fényes arca+ Lebegők+ A láthatatlan kolostor+ A suttogó árnyak öble+ Nebet Het+ Ahol a pajpaj jár+ Tulpa+ A gonosz és a fekete hercegnő+
Danielle Steel: Danielle Steel könyvcsomag (10 darab) Az igaz szerelem, Az első bál, Palomino, Biztos menedék, Erősebb a szerelemnél, A gyűrű, Öt nap Párizsban, Ház a Regény utcában, Vele vagy nélküle, Apu
Benedek Elek (szerk.): Magyar mese- és mondavilág III.: A tűzmadár
Joe Gores Ruth Rendell Ira Levin James Hadley Chase Ellery Queen Alistair MacLean Ed McBain William Bayer Mike Judge Colin Dunne Robert Barnard Pierre Magnan Dick Francis Ngaio Marsh Peter Cheyney William P. McGivern Raymond Hawkey: Folytatásos regények gyűjteménye a Rakéta Regényújságból (Ragadozók kora, Áldozati farkas, A brazíliai fiúk, Gyilkosság a szorítóban, Akar életben maradni, Gyilkosság a nagykövetségen, Volt egyszer egy öreg hölgy, Baba a láncon, Villám, Csere,
Peter W. Scott: The Complete Aquarium
Amanda Quick Mary King: Romantikus könyvcsomag (10 darab) Botrány, Kissé gyanús, A.. gonosz özvegy, Légyott, Ne nézz hátra!, A zöld kristály, Becsület, Lekésett esküvő, A szerelem gyümölcse, Utolsó érintés
T. Szabó László: Verses szépfüzet
Melissa Moretti: Melissa Moretti könyvcsomag (10 darab) Senki asszonya, Házamba hívlak, Szerelem éjfélkor, Hullámverés, A megtagadott asszony, Tárd ki a szíved, A tűz lánya, A máltai szerető, Köszönöm hogy megszülettél, Aranyhajú szerető
Lakatos Levente: Bomlás + Barbibébi + Aktus ( 3 kötet )
Gerald Durrell: A részeg erdő + Állatkert a poggyászomban + Rokonom, Rosy (3 db)
Szilágyi György: 4 db Magyar évszázadok együtt: Szent István és Szent László törvényei, Magyarország virágzása és romlása, A török félhold árnyékában, A Habsburg-birodalom keleti felén.
Miriam Deubner-Böhme Uta Deppe-Schmitz: Erőforrások aktiválása a coachingban: Útmutató coachok, tanácsadók és trénerek számára + 100 kártya az erőforrás-aktiváló coachinghoz
Kukorelli István Sári János: Alkotmánytan I. + Alapjogok - Alkotmánytan II.
Danielle Steel: Danielle Steel könyvcsomag (10 darab) A szellem, Keserédes, A Dél ajándéka, Eltűnt!, Hosszú az út hazáig, Utazás, Boldog születésnapot!, Eljön az a nap, A birtok, Örökség
Goethe: Faust I-II. - Helikon
Danielle Steel: Danielle Steel könyvcsomag (10 darab) Szerelem, Váltságdíj, Az esküvő, Ha a háborúnak vége, Szerelmes agglegények, Naplemente Saint Tropez-ban, Megváltó szerelem, Égi küldemény, Isabella, A kitüntetés
Jeff Collins Howard Selina Jeff Collins by Dave Robinson Chris Garratt by Ziauddin Sardar Zafar Abbas Malik: Introducing Heidegger: A Graphic Guide + Introducing Derrida + Introducing Descartes + Introducing ISlam A Graphic Guide ( 4 kötet )
Bartha-Czinki-Rónaszéki-Sebestyén Sándor Ildikó: Matematika érettségi feladasor-gyűjtemény - Emelt szinten + Magyar érettségi feladatsor-gyűjtemény - Emelt szinten (2 db)
Drótos László: Hálózati értelmező szótár - Információs Füzetek I.2.
Vámos Miklós: Kedves kollégák 1-2. + Tiszta tűz (2 mű 3 kötetben)
Parapatics Andrea: Doktoranduszok a nyelvtudomány útjain
Csepregi Márta (szerk.) Salánki Zsuzsa (szerk.): A többnyelvűség dinamikája
Kurt Vonnegut: Időomlás + A Titán szirénjei (2 db)
Apáti Miklós Gyertyán Ervin Laczkó Géza Nemere István Fábián László Komacu Szakjo Bohdan Petecki A. és B. Sztrugackij Kir Bulicsov Steven Spielberg Alan Dean Foster Pierre Boulle William Kotzwinkle: 15 db. a Kozmosz Fantasztikus könyvek sorozatból: A Fekete Gén, A kiberneroszok tündöklése és bukása, Inen és túl, Holtak harca, Itt a bobókat is megölik, A sárkány halála I-II. Messier 13, Fogadó a Halott Alpinistához, Kettészakított élet,
"Nostradamus: 7 db Nostradamus: A csend ajándéka; '94 mit hoz a jövő év?; Baljós előjelek a XXI. századra; Ezredéves próféciák; A nagy Nostradamus könyv; Nostradamus próféciái; Nostradamus titokzatos könyve"
Wilbur Smith: 4 db Wilbur Smith: Lángoló part + Gyémántvadászok + Kiálts rá az ördögre! + A tigris szeme
Barbara Wood: 3 db Barbara Wood: Lélekláng + A prófétanő + Az álom idején
Miskolci László: 3 db Összeesküvés elméletek: 1.: Chemtrail és a H.A.A.R.P. + 2.: Az okkult VRIL társaság és a Náci UFO-k rejtélye + 3.: A Vatikán megdöbbentő titka
W.B. Seabrook: Harcos beduinok között - A világjárás hősei
Francoise Barbira Freedman Mercé Simón Marián Sánchez Queca Elizalde: Babás jóga + Simogató babamasszázs (2 kötet)
S. D. Perry: Resident evil zero hour
Parapszichológia Spiritualitás A tudomány és vallások határterületei esetek. koncepciók IV. évfolyam 200/4. szám
Dobrik István (szerk.): 2 db Általuk híres e város-(Miskolc) együtt: Végvári Lajos, Ferenczi Sándor.
Danielle Steel: 4 db Danielle Steel együtt: Kaleidoszkóp, A gyűrű, Eltűnt, Áldott teher.
A KSH Könyvtár 1945 előtti magyar és magyar vonatkozású térképei
Dr. Héjjas István: A megismerés útjai - Hit vagy tudomány?
Frank J. Tipler: The Physics of Immortality: Modern Cosmology, God and the Resurrection of the Dead
P. Didon: Jézus Krisztus I-II. (térképmelléklettel)
James Aldridge Gabriel García Márquez: 2 db RaRe könyv (Amerikai párbaj, Egy előre bejelentett gyilkosság krónikája
Kallimakhosz Persius És Iuvenalis: 2 db könyv Az ókori irodalom kiskönyvtára sorozatból ( Kallimakhosz himnuszai, Szatírák)
Mancs Őrjárat - Bemutatjuk a csapatot! 1-8. (Ryder - Marshall - Skye - Chase - Rocky - Zuma - Rubble - Everest)
N. Dalhoff Csizmadia Lajos Szőts Farkas (szerk.): A keresztény szeretet munkái - Házi kincstár VII. kötet
2 db. Reader's Digest válogatás: Természetes gyógymódok a mindennapi gyakorlatban + Terítéken az egészség
Kresz Mária Gáborján Alice Dömötör Tekla: 3 db néprajzi könyv ( együtt ) 1. Magyar népszokások, 2. Magyar népviseletek, 3. Népi szűcsmunka
Dr. Kresz Mária Bárth János Dr. Flórián Mária: 3 db Néprajzi könyv ( Kolibri könyvek együtt ) 1. Magyar népi cserépedények, 2. Magyar népi építészet, 3. Magyar népviseletek
Danielle Steel: 12 db Danielle Steel könyv: Naplemente Saint Tropez-ban+Az udvarház+Egy tökéletes idegen+Ház a Remény utcában+Egyszer az életben+Zoya+Ellenállhatatlan erők+Hullócsillagom+Családi album+Várnak rád a hegyek+Baleset+Hazafelé
Ernesto Cardenal Szunyogh Szabolcs Edward Le Joly: 4 db Vallási könyv ( együtt ) 1. Jézusért tesszük, 2. Jézus, az ember fia, 3. Bibliai mesék, 4. A nyolc boldogság hegyén
Zempléni Antal: Kétoldalas térkép: Magyar Királyi Államvasutak közúti gépkocsiüzem autóbusz vonalainak átnézeti térképe - A Magyar Királyi Államvasutak hálózatának átnézeti térképe (26x39 cm)
Mary-Kate and Ashley: 11 db 16 leszek sorozatból (1-12.) 8. rész hiányzik
Budapest és környéke térkép 1941. (1:25 000)
Tóthné Unghy Ilona: A kastélyos falu
Erdődi József Szerk: Nyilas Vera: Szovjet-orosz irodalmi olvasókönyv a gimnáziumok IV. osztálya számára
3 db Képregény ( őzike sorozat együtt ) 1. Tom és Jerry - Verseny a javából, 2. A tenger mélyének titkai, 3. Tom és Jerry - A meghiúsult egérfogás
Petőfi Sándor Mikszáth Kálmán: 2 db DK könyv együtt: Az apostolol, A helység kalapácsa, Lúdas Matyi, Beszterce ostroma.
Chester Himes Nemere István Lőrincz L. László Arthur Herzog Ed McBain Peter Straub Frank Geron David Osborn Colin Forbes Ngaio Marsh: 10 db izgalmas krimi (Fuss, ha kedves az életed, Démonok órája, A kő fiai, A kos jegyében, Halj meg, zsaru, Tudom ki vagy, Átkelés, Leszámolás, Holtpont, Aki másnak vermet ás)
N. Horváth Margit: Latin feladatgyűjtemény a középiskolák I-II. osztálya
N. Horváth Margit: Latin nyelvkönyv IV.
"Kiss Ferenc: Szociokrácia és Holakrácia | A ""Sociocracy & Holacracy. Agilis és emberi szervezetek"
Jósika Miklós: Egy magyar család a forradalom alatt - 1861 - III-IV. kötet
Kardos Katalin Lengyel Györgyi: 2 db kézimunka könyv együtt: Népi kézimunkák, Kalocsai géphímzés.
L. Vaughan Spencer: Don't Be Needy Be Succeedy
5db a Szemtanú sorozatból: Az ókori Egyiptom, A hal, A csigák, Lepkék és pillangók, A csontváz
Nicholas Evans Diane Chamberlain Jeffery Deaver Janice Graham John Grisham Mary Higgins Clark Robert Somerlott John J. Nance Nicholas Sparks Ridley Pearson Daniel Silva Nelson De Mille James Thayer Nora Roberts LaVyrle Spencer: 7db Reader's Digest könyv: A csapda - A szabadulóművész - A koporsótáncos - Tűzmadár - A partner - Ragadozó madarak - Lélekharang - Blaze - A medúza-effektus - Emlékek könyve - A gyújtogató - Gyanún felül - Titkok szigete - Éjfél után öt perccel -
N. Horváth Margit dr. Nagy F: Latin nyelvkönyv III. NT-13319
Laurell K. Hamilton: 17db az Anita Blake, vámpírvadász sorozatból: Telihold kávézó+ Haláltánc+ Lidérces álmok I-II.+ Véres csontok+ Ragály+ Micah+ Égkék bűnök+ Leláncolt Nárcisszusz I-II.+ A nevető holttest+ A kárhozottak cirkusza+ Obszidián pillangó+ Sápadt hold+ Halálcsók+
N. Horváth M. Dr. Nagy F.: Latin nyelvkönyv I.
Sidney Sheldon: Sidney Sheldon könyvek (2db.): Egy idegen a tükörben + Ashley három élete
N. Horváth Margit - dr. Nagy Ferenc: Latin nyelvkönyv III.
Graham Hurley Michael Connelly C. King Alistar MacLean Martin Cruz Smith Karl Heinz Weber Philip Shelby Stephen Gallagher Sven Hassel Judith és Garfield Reeves-S. Szánthó Dénes Leonard Goldberg W.G. Hogan: 13 db krimi könyvcsomag: Csak egy lépés a halál - Véres munka - Holt-tenger - Partizánok - Sötét titkok - A medalion titka - A zsarolás napjai - EPL szindróma - Gestapo - Alien nation-A leszámolás napja - A fekete kastály rejtélye - Jégbe zárva -
D. S. Mirsky: A History of Russian Literature
Danielle Steel: 10db Danielle Steel kötet egyben: A ház+ A kör bezárul+ Az első bál+ Hosszú az út hazáig+ Az igazi+ Becsüld önmagad+ Veszélyes szerelem+ Családi album+ Várnak rád a hegyek+ Családi kötelék
Nicholas Sparks: Éjjel a parton
Dieter Grabbe: Dinner Cancelling - In 14 Tagen 5 Kilo leichter
Leslie L. Lawrence: 21db Lőrincz L. László regény: A fekete anya kígyója I-II+ Kéz a sziklán+ A sámán átka+ Monszun+ A lófejű démon I-II+ A felakasztott indián szigetén+ Sindzse szeme+ Rókacsapda+ A megfojtott viking mocsara+ Az ördög fekete kalapja+ Manituk I-II+
Sue Arengo: A Taste of Murder (Sreamline Graded Readers Level 5)
Domonkos Péter: Irodalom II. + Irodalmi szöveggyűjtemény II. (2 kötet)
Steve McConnell: Software Estimation: Demystifying the Black Art - Szoftverbecslés: A fekete művészet rejtélyeinek feltárása (angol nyelven)
2db Sidney Sheldon regény: A legszebb tervek + A kőr dáma
Pirisi Jánosné Székely Róbertné: Környezetismereti munkafüzet - az általános iskola 2. osztálya számára
2 db Polyglott Útikalauz: Görögország + Észak-Görögország
Astrid Lindgren Dieter Ott: 2 db. Delfin könyvek (A rabló lánya + Ördöngös Caprioli)
Charles Dickens: David Copperfield I-III.
Jules Verne: 5 db Jules Verne könyv: Dél csillaga+Nyolcszáz mérföld az Amazonason+A prémvadászok+Észak dél ellen+Sztrogof Mihály
Kémia 7-8. osztályos tanulói munkafüzet - Jedlik Ányos Gimnázium
Arthur Herzog: 6 db Arthur Herzog könyv: Földmoraj, Delej, Étvágy, Dopping, Őrület, Rajzás
Jules Verne: Nemo kapitány + Hector Servadac (2 kötet)
Iggulden, Margaret: African Adventure (Streamline Graded Readers Level 3)
William Nicholson: A szél Dalnoka
3 db Cserkész újság együtt: Magyar cserkész 2000.május, Vezetők lapja 1999. Július-Augusztus, Vezetők lapja 1999. Június.
William Nicholson: A Szél Dalnoka
Erdős Renée: Az új sarj I-II. (Erdős Renée Összegyűjtött Művei - Ősök és Ivadékok)
István Lajos: A Korondi lakodalom.
John Nicole: A lelőtt Tornado
Németh László: 2 Németh László mű együtt: Homályból homályba I-II, Kísérleti dramaturgia I-II.
Agatha Christie: Úti célja ismeretlen + Harmadik lány + Öt kismalac (3 kötet)
2 db Panoráma útikönyv, Jugoszlávia, Lengyelország
Robin Cook: 4 db Robin Cook együtt: Életjel, Ragály, Szöktetés, Vakság.
Robin Cook: 3 db Robin Cook együtt: Invázió, Halálos kockázat, Kromoszóma.
Barakonyi Szabolcs: Fortepan Masters kollektív fotográfia a 20. századból (690old. 333fotó)
2 db útikönyv, Fajth Tibor: Velence, A világ Fővárosai
Kövecses Zoltán: Magyar -angol kifejezéstár - Angol-magyar kifejezéstár ( I-II. kötet együtt )
2 db útikönyv, Boldizsár Iván: New York percről percre, Udvaros Miklós: New York
2 db Panoráma könyv, Visegrád, Duna-kanyar
Wilbur Smith: 2 db Wilbur Smith könyv ( együtt ) 1. Éhes akár a tenger, 2. Lángoló part
Klang Joachim - Honvehlmann Philipp - Bischoff Tim: Tips,Tricks and Building Techniques for LEGO® bricks - The big unofficial LEGO® builders book
Stephen King: 3 db Stephen King könyv ( együtt ) 1. A rémkoppantók, 2. A ragyogás, 3. A sárkány szeme
Szabó Magda:: Freskó-Mózes egy, huszonkettő + Álarcosbál ( 2 kötet)
Rudolf Steiner: A szellemi világ küszöbe
Zoltán Horváth: 10.000 pont felett - Kálmán László, a Falco KC kosárlabdázója
2 db Panoráma útikönyv, Doromby Endre: Spanyolország, Pálfy József: Franciaország
Doreen Virtue: Angyalokkal gyógyítás + Angyal látomások ( 2 kötet )
Tutsek Anna: 2 db könyv, Régi emlékek, Cilike mint asszony
2 db Albatrosz Könyvek, Sébastien Japrisot: Csapda Hamupipőkének, Agatha Christie: Az Ackroyd-gyilkosság
2 db Albatrosz Könyvek, James Hadley Chase: A bűnös mindig fél, Szita György: Segédmunkában
H. E. Bates: Perfick, perfick!
Beszélő Politikai és Kulturális Folyóirat III.folyam, I.évfolyam 5.szám. 1996. július
2 db Albatrosz Könyvek, Gerhard Scherfling: Egy szőke hajszál, R. Chandler: Asszony a tóban
George Friedman: Gyulladáspontok - A kialakulóban lévő válság Európában
2 db Európa Zsebkönyvek, Tyendrjakov: Tavaszi tótágas, Ég és föld között
2 db Fiatalok Könyvtára, Graham Greene: A csendes amerikai, Howard Fast: Spartacus
Graham Greene: 2 db könyv, Havannai emberünk, Szerepjátszók
Kiss Tihamér: A gyermek matematikai gondolkodásának kialakulása 2-7 életévekben - Fejlesztésének hatékony módszerei
2 db Panoráma Külföldi Városkalauzok, Lindner László: Rotterdam, Firon András: Pozsony
P. Heinen M.: Ételünk és életünk az öt elemmel
Robert Merle: 4 db Robert Merle (kemény kötésben) együtt: Szenvedélyes szeretet, Íme a király, Jó városunk, Párizs, csikóéveink.
Walter Scott: 5db Walter Scott kötet: Redgauntlet - Midlothian szíve - A Lammermoori nász - A fekete törpe - A lovag
Vágvölgyi Ágnes: A szervrendszerek kórtana és klinikuma
Philip K. Dick: Figyel az ég
Suli Tappancs másodikosoknak XV. évfolyam 3. szám
Jayne Ann Krentz: Misztikus szerelem + Tökéletes társak ( 2 kötet )
Plakát a plakát után 130, 1885-2015
Zola Emil Szabó Lőrinc (ford.): A föld
Jósika Miklós: Élet és Tündérhon - Kisebb regények (1-2-3 rész - egybekötve) (Harmadik kiadás)
Jayne Ann Krentz: Titkos tehetségek + Tűz és víz + Fény Varázs ( 3 kötet )
Leslie L. Lawrence: 4 db Leslie L. Lawrence együtt: A láthatatlan kolostor, A nagy madár, Sziget a ködben, Lebegők.
Müller Miksa: A nyelvtudomány
Maurice Druon: Az elátkozott királyok IV-VII.- 4 db egyben.
Dr. Forel Ágost: A hypnotismus
R. E. Philipps: Az őrsi rendszer és a tíz törvény (Levelek egy őrsvezetőhöz)
Rotterdami Erasmus: 2 db. Rotterdami Erasmus mű: A keresztény fejedelem neveltetése + A balgaság dicsérete
Bodnár István: Bezerédj István és a százéves szekszárdi kaszinó (I. kiadás)
R. Lecureux André Chéret: Rahan - Les Aventures Completes Du Fils Des Ages Farouches - L'integrale De Rahan N°35
Az iszlám alapelvei + Az iszlámhoz vezető út + A hit útja (3 db)
Erich von Däniken: 3 db. Däniken kötet: A múlt prófétája, Találkozás az istenekkel, Jelenségek ( Csodák, amelyek izgalomban tartják a világot )
Jennifer Bassett: The Phantom of the Opera (OBW 1) + The Omega Files + One-way ticket ( 3 kötet )
Bolemant Lilla Szapu Marianna: Bevezetés a gendertanulmányokba
A Magyar Honvédelmi Szövetség lövészeti szabályzata
Melissa Moretti: 2 db Melissa Moretti egyben: A hercegnő, Örvények.
R. Kövér Balázs: Angyalkalendárium 2019
Radványi Béla: A Pilis fiai (dedikált)
John Escott Rosemary Border Tim Vicary: Goodbye Mr Hollywood +The Lottery Winner + The Elephant Man (OBW 1) ( 3 füzet)
Ritoók Zs.-Szegedy-Maszák M.-Veres A.: Irodalom - a gimnázium I - II. osztálya számára.
Fried Ervin: Lineáris algebra (a speciális matematikai osztályok számára)
Dr. Urbán János: Matematikai logika (a speciális matematikai osztályok számára)
Képíró Ferenc: Futball sikertörténet I-II. (1968-1974, 1974-1994.)
Némediné-Szilágyiné: Szöveggyűjtemény a XIX. század irodalmából II. rész
Halka Zoltán (ford.): Isten a tudományban
R. Tucker Abbott S. Peter Dance: Compendium Of Seashells
Dr. Kalocsai Józsefné Dr. Kiss Gáborné Szabóné Tóvári Éva: Irodalom 5 - Irodalmi olvasókönyv az általános iskola 5. osztálya számára
Neményi Eszter Oravecz Márta: Útjelző. Tanári kézikönyv az 1. o. matematikához NT-83219
I maestri del colore: Segantini
Tudod-e? -A kőbaltától a mikroprocesszorig, Tudod-e? -Kiről, miről van elnevezve?
J. Huizinga: The Waning of the Middle Ages
Nicolai Hartmann Jean-Paul Sartre: 2 db könyv a filozófiáról együtt: Lételméleti vizsgálódások, Módszer, történelem, egyén.(Válogatás Jean-Paul Sartre filozófiai írásaiból.)
Kertész Erzsébet Janikovszky Éva: 2 db Csíkos könyvek együtt: Csipkebolt Brüsszelben, Aranyeső.
Martin Schacke Dr. Theodor Bovet Szabó Ferenc: 4 db Vallási könyv együtt: Szavak forrása csend, Felette nagy titok, Mózes az Isten jelenlétében, Isten a mennyei Atyánk.
Vass Virág Philippa Carr Colleen McCullough: 3 db romantikus regény: Vulévu + A házasságtörő asszony + A szeretet zarándokai
Nemere István: A KGB története - könyörtelenül
Nemere István: A kozmosz lovagjai
Nemere István: A legújabb titok könyve
Edgar Wallace: A zöld rozsda (1 pengős regények)
Mikszáth Kálmán: A kis primás - Magyarország lovagvárai (Mikszáth Kálmán munkái) + Urak és parasztok (Mikszáth Kálmán munkái) ( 2 kötet )
Politika és mindennapok - A jelenkortörténet útjai 2
W. Egger Anthony De Mello Szabó Ferenc Horváth Marietta: 4 db Vallási könyv együtt: Kezedben a mécs, A szeretet hullámhosszán miért élünk, miért hiszünk?, A csend szava, Közösen olvassuk a Bibliát.
A százhuszonhetedik
Pauler Ákos: A tudomány fogalmáról
A szovjet filmművészet ötven éve
Steve Rendle John S Mead: Toyota Carina E May 1992 to 1997 (J to P registration) Petrol - Haynes Service and Repair Manual (Javítás manuális Toyota Carina E (1992-1997))
Kozma Ilona Veress József: Szovjet FIlmek Fesztiválja - 1988. november 3-9
Bakonyi-tánczos Vera: Szemfüles - I. évf. 2. szám
Journal I.
Danielle Steel: 8 db Danielle Steel kötet: Keserédes, Öt nap Párizsban, Derült égből, Randevú a reménnyel, Áldott teher, Ha a háborúnak vége, Váltságdíj, Nem lehet
Maurice Druon: Az elátkozott királyok I-IV.
Kristóf Attila Danielle Thomas Sven Elvestadt Horváth László Eric v. Lustbader Mág Bertalan Leonard S. Goldberg L. Sanders Richard Parry Jess Walter Egely György: 36 db Szórakoztató irodalom vegyesen: Tökéletes világ, Az utolsó akcióhős, Az álarcos béka, Ferencvárosi koktél, Akit a múzsa fenéken csókolt, Bonaparte hódítói, Halálos diagnózis, Árvíz indiábsn, Vér és verőfény, A csillagbárka, A lopakodó, A jég
Szigeti József: Marx előtti filozófia története V. - Locke, Berkley, Hume, Spinoza, Bayle, Meslier, Voltaire
Szigeti József: A Marx előtti filozófia története III. rész - A reneszánsz filozófiája
Nemere István: Kalózok (A kalózkodás története)
7 db kötet a Kolibri Könyvek sorozatból: Korok, divatok + Autók 1-2. + Építészeti stílusok + Magyar népviseletek + Űrhajózás + A győzelem fegyverei
4 db kötet a Búvár Zsebkönyvek sorozatból: Madarak + Kutyák + Háziállatok + Tengeri állatok 2.
4 db kötet a Búvár Zsebkönyvek sorozatból: Trópusi pillangók + Lepkék + Emberek + Emberelődök
7 db kötet a Búvár Zsebkönyvek sorozatból: Kína kerti virágai + Mohák, zuzmók, harasztok + Vadvirágok + Fűszernövények + Szobanövények + Kaktuszok, pozsgások + Különös növények
4 db Szilvia regényfüzet
Gánóczy Sándor Alszeghy Zoltán Varga Andor: 4 db Vallási könyv együtt: Kereszténység és közösség, Az erkölcsi élet alapjai, Az ember jövője, Az egyház.
Alszeghy Zoltán: 3 db Vallási könyv együtt: A házasság, A kezdetek teológiája, A gyónás.
3 db kötet a Fürkész Könyvek sorozatból: A tengerparton + Emlősállatok + Kerti virágok
Karl Rahner: Herders Theologisches Taschenlexikon 1-8.
Thomas R. Beyer Jr.: 501 Russian Verbs
Nemere István: Könyörtelenül- A KGB története
Dr. Abraham Park: A szent sátor és a szövetség ládája
John Dickson Carr Earl Derr Biggers Ellery Queen: 4 db Mesterdetektív kiskönyvtár könyv: A halott kopogtat, A mandarin bűnügy, A kínai papagáj, A vörös sál
3 db Búvár Zsebkönyvek kötet: Bogarak + Csigák, kagylók + Pókok, skorpiók
Martin Lunn Lewis Perdue: A Da Vinci-kód megfejtése + A Da Vinci-örökség
Robin White Andrew Goliszek Steve Alten Ann Benson Allan Folson: 5 db a Világsikerek sorozatból: A tajgai tigris, A fekete hold folyói, Harc az életért, A fekete halál, A gyónás napja
Tom Ruise Arthur Herzog L. Ron Hubbard Stephen Coonts A. W. Mykel Leslie L. Lawrence Richard Woodley Robin Isherwood Brian Morrison Richard B. Pape Leon Uris: 15 db szórakoztató irodalmi kötet: A királynő törvényszéke, Mitla-szoros, Mila 18, Menekülés, Vértestvér, Az utolsó homokszem, Con Air - A fegyencjárat, Sindzse szeme, Luxus fiola, A forgácsoló gyilkos, Utolsó bevetés
Kubínyi Tamás: Időkereszt - az esztergályi Magyar család és a történelem
Peter Viney: Life Lines (Streamline - Graded Readers Level 3)
Pap Gábor: MUNKÁCSY ÉS A NAPÚT - VILÁGDRÁMA AZ ÉLETKÉP SZÍNPADÁN
Szerző: Öveges József: Kis fizika I-II.
Aszlányi Károly: A kettévált milliomos - Világvárosi regények 155.
Nemere István: Mindennap Merénylet - A veszély ösvényein
"Fábián Janka: 4 db Fábián Janka: A francia nő; Lotti öröksége; Adél és Aiz; Az angyalos ház"
Egon Friedell: Az újkori kultúra története I.-V.
Nemere István: Műkincsrablók a kisbolygón
Paul Hauck Helen Bethune: 3 db pszichológia könyv ( együtt ) 1. Mitől jó a házasság? 2. A féltékenység, 3. A szülő is ember
Dr. Hódi Sándor Dr Hódi Éva: A gondolkodás és a nyelv - Szarvas Gábor nyelvművelő napok ADA, 2013. október 10., 11., 12.
Paul Géraldy: Szerelem + Te meg én (2 mű)
Dr. Fazekas György dr.Franyó: A változatos élővilág II. NT-01037/1
Garaczi László: Wünsch híd - (egy lemur vallomásai) + Gyarmati nő ( 2 kötet )
Hans Rotter G. Courtois André Frossard Kardos Klára (szerk.): 4 db Vallási könyv együtt: A teremtő dicsérete, Ne féljetek!, Ketten a mesterrel, A nagy lehetőség, Krisztusi cselekvés alapja és sajátos jellege.
Spitzer Ferenc: Motorkerékpár története I. - A Magyar honvédelmi sportszövetség motoros füzetei 6.
Robert N. Charrette: Keresd a magad igazát
Széky Ákos Révay Pal.: Oroszlán vadászatok +A szunnyog király fiai. (2 mű)
Gárdonyi Géza: 3 db Gárdonyi Géza munkái sorozatból: Mai csodák + Amiket az útleíró elhallgat + Messze van odáig
Czinkotszky Márton: A csanádmegyei régészeti és történelmi társulat évkönyve 1889/90.
Dr. Berecz Endre: Emlékezés a csornai zsidóság történetére
Emily Marsh Scott Syndie Maison: Remény és szerelem Jemenben + A fátyol sikolya (2 db)
Joannem Kopsz: Presbyter In Synodali Examine Seu Compendium Theologiae I-II. (egy kötetben)
Hoitsy Pál: A csillagok világából (Magyar Könyvtár)
Tim Nedopulos: A Figyelő - Vámpír, Klánregények sorozat
Gróf Bánffy Miklós: És hijjával találtattál... I-II. (Erdélyi Szépmíves Céh)
Nemesszeghy Ervin S.J. Ijjas Antal Szarka Géza: 3 db vallási könyv ( együtt ) 1. Hívom az élőket ! 2. Isten igaz embere, 3. Tudomány hit bölcselet
Agatha Christie: 2 db könyv, A Bertram szálló, Rejtély az Antillákon
Agatha Christie: 2 db könyv, Macska a galambok között, Bűbájos gyilkosok
Mozi TV szórványszámok (5 db) 84/3, 85/1, 85/2, 85/3, 86/1.
Agatha Christie: 3 db könyv, És eljő a halál…, Halál a felhők fölött, A Sittaford-rejtély
Irene M. Adler: Sherlock, Lupin és én - Az álarc titka
Beniczkyné Bajza Lenke: A gyöngysor
Szépség és a szörnyeteg
Agatha Christie: 2 db könyv, A fogorvos széke, Találkozás a halállal
Jókai Mór: A kőszívű ember fiai.
Kozocsa Sándor (Szerk.) Radó György: A szovjet népek irodalmának magyar bibliográfiája 1944-ig
Nelkin-Willis-Parris: A Disease of Society (Cultural and Institutional Respondes to AIDS)
Robert Ludlum: Robert Ludlum 5 mű - Csak tanú ne maradjon, Az Aquitánia-hadművelet, Az Osterman-víkend, Nimród maffia, Parsifal mozaik I.-II.
Nelson DeMille: A tábornok lánya (DeMille)
Ellet J. Waggoner: Az örömhír
Vavyan Fable: Vavyan Fable (4 mű) Ki feküdt az ágyamban?, A Halkirálynő és a dzsinnek, Démon tangó, Ébredj velem
P. G. Wodehouse: 3 db P. G. Wodehouse: Fő a pléhpofa, Jeeves! + A nénikém nem talpig úrinő! + Koktéltájm
Kardi-vaszkuláris iránytű III. évfolyam 2. szám 2021 július
E.S. Gardner Jeanne-Marie Joel Rejtő Jenő Ed McBain Agatha Christie Olle Ekberg: Albatrosz könyvek 6 db (A művészi csapda esete, Ne nyeld le szó nélkül, Az ellopott futár, A heccelő, Gloriett a hullának, A hét főbűn)
Gróf József (szerk.): Elektrodinamikus Vasúti Biztosító Berendezések I-II. kötet
Gerald Durrell: 3 db Gerald Durrell regény : A hahagáj + A halak jelleme + A részeg erdő
Leslie L. Lawrence (Lőrincz L. László) 7 db műve- A vérfarkas éjszakája, Gyilkos járt a kastélyomban, Sindzse szeme, Sziget a ködben, A karvaly árnyékában, A megfojtott viking mocsara, A gonosz és a fekete hercegnő
Marvel+ 2021/5. különszám: Marvel Kapitány
4 db Fekete István könyv: Téli berek + Csí és más elbeszélések+ Hú + Kele
Némediné-Szilágyiné: Szöveggyűjtemény a XIX. század irodalmából II. rész
Halka Zoltán (ford.): Isten a tudományban
R. Tucker Abbott S. Peter Dance: Compendium Of Seashells
Dr. Kalocsai Józsefné Dr. Kiss Gáborné Szabóné Tóvári Éva: Irodalom 5 - Irodalmi olvasókönyv az általános iskola 5. osztálya számára
Neményi Eszter Oravecz Márta: Útjelző. Tanári kézikönyv az 1. o. matematikához NT-83219
I maestri del colore: Segantini
Tudod-e? -A kőbaltától a mikroprocesszorig, Tudod-e? -Kiről, miről van elnevezve?
J. Huizinga: The Waning of the Middle Ages
Nicolai Hartmann Jean-Paul Sartre: 2 db könyv a filozófiáról együtt: Lételméleti vizsgálódások, Módszer, történelem, egyén.(Válogatás Jean-Paul Sartre filozófiai írásaiból.)
Kertész Erzsébet Janikovszky Éva: 2 db Csíkos könyvek együtt: Csipkebolt Brüsszelben, Aranyeső.
Martin Schacke Dr. Theodor Bovet Szabó Ferenc: 4 db Vallási könyv együtt: Szavak forrása csend, Felette nagy titok, Mózes az Isten jelenlétében, Isten a mennyei Atyánk.
Vass Virág Philippa Carr Colleen McCullough: 3 db romantikus regény: Vulévu + A házasságtörő asszony + A szeretet zarándokai
Nemere István: A KGB története - könyörtelenül
Nemere István: A kozmosz lovagjai
Nemere István: A legújabb titok könyve
Edgar Wallace: A zöld rozsda (1 pengős regények)
Mikszáth Kálmán: A kis primás - Magyarország lovagvárai (Mikszáth Kálmán munkái) + Urak és parasztok (Mikszáth Kálmán munkái) ( 2 kötet )
Politika és mindennapok - A jelenkortörténet útjai 2
W. Egger Anthony De Mello Szabó Ferenc Horváth Marietta: 4 db Vallási könyv együtt: Kezedben a mécs, A szeretet hullámhosszán miért élünk, miért hiszünk?, A csend szava, Közösen olvassuk a Bibliát.
A százhuszonhetedik
Pauler Ákos: A tudomány fogalmáról
Kepes András: 3 db Kepes András könyv ( együtt ) 1. Kepes krónika- beszélgetések, 2. Kepes krónika- Történetek, 3. Könyv-jelző Kepes András válogatása a magyar novellairodalomból
Dr. Barna Bálint: A békéscsabai Vásárhelyi Pál Út-, híd- és vízműépítési Technikum évkönyve az 1964-65. tanévről az iskola fennállásának 15. évében
H. Örkényi Ilona: A tarcali káplán sírhantja - Szerednyei János hősies életáldozata / 1000 nap a Gulágon (Saját képpel)
Dr. Földessy János: A magyar futball és a Magyar Labdarúgók Szövetsége 1897-1901-1925
Moldova György: 5 db Moldova György regény ( együtt ) 1. Magyar atom, 2. Ég a Duna ! - Riport Bős-Nagymarosról , 3. A kalózok szeretője, 4. A mocsári hajós, 5. Akit a mozdony füstje megcsapott
Moldova György: 3 db Moldova György regény ( együtt ) 1. Európa hátsó udvara I-II. kötet, 2. A tékozló koldus 1-3. kötet, 3. Kádár János I-II. kötet
Dr. Rácz Fodor Benő: A pszichológiai-didaktikai rendszerekben lejátszódó néhány sztochasztikus folyamat kibernetikai modellezése- Kandidátusi értekezés - Juhász Gyula Tanárképző főiskola Szeged 1980
Széchenyi Zsigmond: 5 db Széchenyi Zsigmond vadászati könyv ( együtt ) 1. Ünnepnapok II. rész , 2. Csui!...3. Alaszkában vadásztam, 4. Afrikai tábortüzek, 5. Nahar
Telek Gábor Bessenyey Krisztina: WRC Nagykönyv - Ralivilágbajnokság 2008/2009 + WRC Nagykönyv - Ralivilágbajnokság 2009/2010 ( 2 kötet )
Germanus Gyula: 2 db Germanus Gyula útikönyv ( együtt ) 1. Kelet varázsa, 2. Gondolatok Gül Baba sírjánál
Hines, Faith-Brown, Pam Bruce Lansky Arthur Bloch Gálik Péter: 6 db Murphy könyv ( együtt ) 1. Diák Murphy, 2. Murphy szabálysértési törvénykönyve..., 3. Murphy 2. tövénykönyve a nőkről, avagy a romlás romlása, 4. Murphy törvénykönyve, avagy miért romlik el .. 5. A Murphy szülők törvénykönyve, 6. Murphy (kis)asszony.
Szabó István: A magyarság életrajza-SZERKESZTŐ Mérey Zsoltné (Saját képpel)
Shirley MacLaine: Találd meg önmagad : 9. New age-új kor - találkozás a belső lényeddel,Furcsa jelenségek,Titkos tanok sorozat 1.-a kedvező pillanat (saját képpel)
Christine Recht: Konyhakerti fűszernövények az ablakban, az erkélyen és a kertben
Russel Shorto: Amsterdam : A History of the World's Most Liberal City
Nora Roberts: A mama albérlője/Még egyszer, érzéssel - Veszélyes kanyar-A jég leánya - Édes bosszú, (saját képpel) 4db
"Csiffáry Gabriella Szerk.: Száraz Miklós György: Régi magyar fürdővilág (Saját képpel) (Tisztálkodás Európában; Fürdőink a régi századfordulón; Magyarországn fürdőkultúrája a régmúltban)"
Márai Sándor: 8 db Márai Sándor mű: Író esőköpenyben + A forradalom előérzett + Válás Budán + Vasárnapi krónika + Idegen emberek + Szabadulás + Jób ...és a könyve + A négy évszak
Leslie L. Lawrence: Holdanyó fényes arca + A gonosz és a fekete hercegnő (2 mű)
Viktor szerk. Récsei: A sopronmegyei régészeti társulat első évkönyve
Lőrinc L. László: A gonosz és a fekete hertcegnő,Halálkiáltók,Damballa botja,Kegyetlen csillagok,A kicsik,A nagy mészárlás. (saját képpel) 6db
Balla Terézia B. Kovács István Felhősné Csiszár Sarolta Szabóné Hegedűs Gyöngyi P. Szalay Emőke Szaszák Malvin: XXIII. Szlovákiai Református Keresztyén Egyház IX. - Gömöri Református Egyházmegye III.
vitéz Rédei Gerő (összeáll.): Fordításgyűjtemény a latin klasszikusokból (kézirat gyanánt)
Balla Terézia B. Kovács István Felhősné Csiszár Sarolta Szabóné Hegedűs Gyöngyi P. Szalay Emőke Sápy Szilvia Szaszák Malvin: Szlovákiai Református Keresztyén Egyház II. - X. Zempléni Református Egyházmegye I.
Balla Terézia B. Kovács István Felhősné Csiszár Sarolta Szabóné Hegedűs Gyöngyi P. Szalay Emőke Szaszák Malvin: Szlovákiai Református Keresztyén Egyház VIII. - XXII. Gömöri Református Egyházmegye II.
Rédey Miklós: A nyomozási eljárás nehézségei (reprint 1901)
Márai Sándor: 4 db Márai Sándor mű: Műsoron kívül + Lucrétia fia + Kassai őrjárat + San Gennaro vére
Török András: A Lánchíd mai fénytörésben
John Lukacs: Demokrácia és populizmus + Évek... (2 db)
J.B. Beer: The Achievement of E. M. Forster
Mezei Elmira: Paleolit sütemények + Paleolit orvoslás - Számolj le a betegségekkel! ( 2 kötet )
P. Szalay Emőke: Úrasztali és keresztelőedények a Tiszáninneni Református Egyházkerület Zempléni Egyházmegye gyülekezeteiben
Nyulász Péter: A fürdők réme (Színes illusztrációkkal, saját képpel)
Szendi Gábor: Paleolit táplálkozás és korunk betegségei + Paleolit táplálkozás ( 2 kötet )
"Amélie Nothomb Ford.: Bognár Róbert: A gyilkos higiéniája (Lélektani regény; Saját képpel)"
Balla Terézia B. Kovács István Felhősné Csiszár Sarolta Szabóné Hegedűs Gyöngyi P. Szalay Emőke: XXVII. Szlovákiai Református Keresztyén Egyház X. - Barsi Református Egyházmegye I.
Aldous Huxley: Nyár a kastélyban + Pont és ellenpont ( 2 kötet )
James Redfield: Isten és a fejlődő világegyetem
Balla Terézia B. Kovács István Felhősné Csiszár Sarolta Szabóné Hegedűs Gyöngyi P. Szalay Emőke: XXVIII. Szlovákiai Református Keresztyén Egyház XI. - Barsi Református Egyházmegye II.
Juliette Benzoni: A firenzei lány
2db krimi - Éric Giacometti-Jacques Ravenne: A Casanova-összeesküvés + Dan Brown: A Da Vinci-kód
Chris Hunt: A futball képes enciklopédiája-A KEZDETEKTŐL NAPJAINKIG (Saját képpel, színes illusztrációkkal)
Ébli Gábor: Találkozások - Encounters - Rencontres (Válogatás a Szöllősi-Nagy - Nemes gyűjtemény fotóanyagából) - Foto 01
"Szerk.: Berényi Gábor; Babits Antal Ford.: Seleanu Magdaléna; Szabó Veronika; Pór Gábor Graf.: Magén István: A drágakő - PÉLDÁZATOK, ELBESZÉLÉSEK, MESÉK AZ ŐSI ZSIDÓ HAGYOMÁNYOK ALAPJÁN (Saját képpel) (Szentírás-magyarázatok a Midrásban; Salamon király bölcsességei; Talmudi példázatok...)"
Szász Károly: A világirodalom nagy époszai II.
Ujvári István: Kis Váci Matekfüzetek 5 db
"5 db Útikalandok könyv: Pénzes Bethlen - Hálóval a tengeren; Usztyijev - Tűzhányót találtunk; Barát Endre - Szirtek és csillagok; Földes A. - Női szemmel hat országról; Brian W. Aldiss - Amíg világ a világ"
Jack Higgins: A sas leszállt + Widsor akció (2 mű)
Alexandra Ripley: Scarlett-MARGARET MITCHELL ELFÚJTA A SZÉL CÍMŰ REGÉNYÉNEK FOLYTATÁSA (Saját képpel)
J. és G. Reeves- Stevens: A leszámolás napja- Alien nation 1
Gádoros Lajos: A lakás berendezése és méretezése-SZERKESZTŐ Hornicsek László (Saját képpel)
Stefan Niemayer: II. világháborús könyvcsomag 5 db
Vámos Miklós: Utazások Erotikában-KI A FRANC AZ A GOETHE? (Saját képpel)
"Rónaszegi Miklós: 3 db Kartal könyv: Rónaszegi Miklós - A rettenetes Kartal; Kartal visszatér; Kartal kalandos esküvője"
"Mág Bertalan: 6 db Mág Bertalan könyv: Az utolsó nyomozás; A színésznő halála; Éjszakai kirándulás; Egy nyomozó naplójából; Öt méregfiola; A halál árnyékában"
Ree Drummond Cecilia Ahern Michael Kumpfmüller: Tűsarkúban a prérin + Bennem élsz + Az élet gyönyörűsége (3 mű)
Georges Simenon: Maigret aggályai + Maigret és a padon üldögélő ember ( 2 kötet )
A kultúra lovagrendje évkönyve 2014
A kultúra lovagrendje évkönyve 2017
Magyar Iparművészet XLVII. Évfolyam 1944. 1-8. sz.
Molnár Tünde: Szöszmese - A szöszműhely lakói
Bodócs István N. Czike Gábor Milakovszky László: Kisdinamók készítése +A villamos áramlás törvényei az elektronelmélet alapján és a vezetékszámítás + Váltakozóáramú mótorok készítése + Villamos főző- és fűtőkészülékek ( 4 kötet )
J. D. Salinger: Der Fänger im Roggen
Straub Péter: Zala megye régészeti albuma a magyar honfoglalás koráig
Norbert Wolf: I, Titian
Harry Charles Lukach: The Fringe of the East: A Journey Through Past and Present Provinces of Turkey
Mihail Solohov: A csendes Don I-IV. - orosz nyelven!
5db útikönyv 2db térképpel: Stockholm+ Tenerife+ Dél-Afrika+ Róma és a Vatikán+ Párizs (Booklands és útitárs sorozat)
Jack McDevitt Tom Harper Bear Grylls Rory Clements Cliff Graham John Caldwell Tom Clancy Agatha Christie Faye Kellerman Bret Easton Ellis: 10db-os szórakoztatóirodalmi könyvcsomag: Született stratéga+ Titkok könyve+ A vadon törvényei+ Bosszúálló+ A harc napja+ A káosz kincse+ A központ+ Macska a galambok között+ Fogat fogért?+ Amerikai psycho
Moldova György Géczy János Gróf Edelsheim Gyulai Ilona Jan Stradling Huszár Tibor Trencsényi-Waldapfel James W. jr Mavor Singer Arje Iván: 10db-os történelmi regény könyvcsomag: Kádár János I-II+ A kommunizmus fekete könyve+ Európai uralkodócsaládok+ A királyok királya+ Becsület és kötelesség I-II+ A történelem rettegett asszonyai+ A hatalom évei 1956-1989+ Mitológia+ Atlantiszi utazás+
Zádor Imre Balogh Tibor Sz. L. Rubinstein Geoffrey A. Dudley Georg Kühlewind Peter Lauster Napoleon Hill - Clement Stone Og Mandino Clifford Bishop: 10db-os pszichológia könyvcsomag: Lélekgyógyítás tengereken túl+ Lélek és játék+ Lét és tudat+ Depresszió+ Gyorsolvasás+ Normálistól az egészségesig+ Ki,ha én nem?+ Siker titka: Pozitív lelki beállítottság+ A tizenkettedik angyal+ Szex, szerelem, szentség
Helen Bryan Szerk.: Kenyó Ildikó Ford.: Kolláth Nóra: A medál rendje (hit, végzet, szerelem) (Saját képpel)
Nagy Bandó András: 5db-os mesekönyv könyvcsomag: Itt a nyár, csuda jó a Balaton (Mi micsoda mini)+ Szappanbuborékok+ A színek+ Pinocchio-A rút kiskacsa+ A kiscsacsi és más mesék
William James: The Varieties of Religious Experience (A vallási élmény változatai - angol nyelvű)
Dannion Brinkley - Paul Perry Thorwald Dethlefsen: Megmentőm a fény + A békét adó fény + Élet az élet után
Géczy János: A királyok királya + Árpád vezér ( 2 kötet )
Douglas J. M. Graham Jozsef Domjan: DURER and DOMJAN - The Graham Collection
"Rejtő Jenő (P. Howard): 6 db Rejtő Jenő regény: A Láthatatlan Légió; A fehér folt - Bradley Tamás visszaüt; A detektív, a cowboy és a légió; A boszorkánymester)"
"David J. Schwartz Szerk.: Szopkó Beatrix Ford.: Falvay Dóra: Gondolj merészet - A siker titka a nagyvonalú gondolkodás (Saját képpel) (Építse ki önbizalmát, győzze le szorongását!; Hogyan legyünk nagyvonalúak?; Milyen a kreatív gondolkodás?...)"
"Hóvári János Trócsányi Zsolt Barta Gábor: 15 db könyv a Labirintus sorozatból: A hűtlen Dobó, Teleki Pál titokzatos halála, Merénylet Erzsébet királyné ellen, Wesselényi Miklós hűtlenségi pere, Vesztőhely az út porában, ""Könyörülj, bánom, könyörülj"", Vajon kié az ország?, Miért halt meg Teleki"
Harsányi Jenő Patthy Anna: Egy orvos a történelem sodrában - A HALÁLRAÍTÉLT EMLÉKEZIK (Saját képpel)
Papus Szerk.: K. Bényei Mária Ford.: Huszka Balázs: A szerencse könyve - GYAKORLATI KÉZIKÖNYV AZ ÉLET SORÁN ADÓDÓ LEHETŐSÉGEK FELDERÍTÉSÉHEZ ÉS KIAKNÁZÁSÁHOZ (Saját képpel)
2 db Boa - Átmenetek szám
Párizsi Divat 1. szám (XXXVIII. évfolyam 1941. Október 1.)
Párizsi Divat I. szám (XXXV. évfolyam 1939. Október 1.)
Párizsi Divat 5. szám (XXXVI. évfolyam 1941. Február 1.)
"Jochen G. Bielefeld Ford.: Imre Ferenc: Fűszernövények zsebkönyve (A fűszernövények termesztése; Fűszerkonyha - a főzés határtalan lehetőségei; A receptek jegyzéke...) (Saját képpel)"
Fonyódi Tibor: Hadak útja 1-6. (5 kötetben) / Isten ostorai, A háború művészete / Ármány éneke, Horka, Förgeteg, Naptól vagyok, Holdtól vagyok
Danielle Steel: Romantikus regények: Palomino + A sors kereke (3. kiadás) + Ékszerek (Danielle Steel)
Jens Henrik Jensen: Oxen 1-3. (Akasztott kutyák, Sebzett nagyvadak, Tisztító tűz)
Samuel Björk: Holger Munch & Mia Krüger 1-3. (Magányos utazó, A bagoly röpte, Őzike)
Ingar Johnsrud: Fredrik Beier 1-3. (Követők, Kalüpszó, Kereszt)
Donato Carrisi: Marcus 1-3. (A lelkek ítélőszéke, A sötétség vadásza, Az árnyak mestere)
Emelie Schepp: Jana Berzelius 1-3. (Mementó, Narcotica, Post mortem)
"Dennis Lehane: Kenzie-Gennaro 1-4. (Egy pohárral a háború előtt; Sötétség, fogd meg a kezem; Megszentelt életek; Hideg nyomon)"
Vivien Holloway: Winie Langton történetek 1-7. (Mesterkulcs, Tolvajbecsület, A hóhér kötele, Tolvajok kézikönyve, Mechanikus farkas, Forgandó szerencse, Mint az óramű)
Kevin Hearne: A Vasdruida Krónikái 1-5. (Hounded – Üldöztetve, Hexed – Megátkozva, Hammered – Elkalapálva, Tricked – Átverve, Trapped – Beszorítva)
"Vigassy Lajos Szederkényi Antal Maklári József: 11 db Matematika: Egybevágósági transzformációk a síkban és a térben; Geometriai feladatok megoldása a komplex számsíkon; Hálóelmélet; Háromszöggel kapcsolatos feladatok koordinátageometriai megoldása"
Pölöskei Ferenc Péter Katalin: 2 db életrajzi könyv ( Magyar História sorozat ) 1. Esterházy Miklós, 2. Tisza István
Párkányi László Dr. Némedi István: 3 db Fizikai példatár: Asztronautika + Mechanika I.-II.
Újváry Zsuzsanna Teke Zsuzsa Bakay Kornél Ifj. Barta János: 4 db Történelmi könyv ( Magyar História sorozat ) 1. A kéltfejű sas árnyékában, 2. A magyar államalapítás, 3. Hunyadi JÁnos és kora, 4. Nagy két császár birodalmi között
Scharnitzky Viktor: 5 db Egyetemi felvételi feladatok matematikából: 1966-1969 (I.) + 1970-1971 (II.) + 1980-1982 (VI.) + 1986-1988 (VIII.) + 1996-1998 (XII.)
Ellery Queen: Murder with a Past & Kill As Directed
Tatay Sándor Balogh Béni: 2 db Delfin könyv ( együtt ) 1. Vidróczki a nevem ! 2. Kinizsi Pál
Hegedűs Géza Jaan Rannap Fehér Tibor: 4 db Delfin könyvek ( együtt ) 1. Aranyváros hercege, 2. Nyugtalan vér, 3. Az utolsó fehértollú, 4. Az erdőntúli veszedelem
Berg Judit: Lengemesék - Tavasz a Nádtengeren
Nyírő József: 3 db Nyírő József: A sibói bölény + Isten igájában + Kopjafák
Douglas Welsh: The USA in World War 2 - The Pacific Theater
Somogyi Éva Bitskey István: 2 db mű a Magyar História sorozatból : 1. Hitviták tüzében, 2. Ferenc József
Takács Tibor Bárány Tamás Móra Ferenc: 3 db ifjúsági regény ( együtt ) 1. Rab ember fiai, 2. Rákóczi zászlai, 3. Thököly ifjúsága
Brian L. Davis Eric Grove Shelford Bidwell: 3 db háborús angol könyv: German Ground Forces 1939-1940 Poland & France + German Armour 1939-1940 Poland & France + Artillery Tactics 1939-1945
Verne Gyula (Jules Verne): 7 db Verne Gyula: Dél csillaga (1.) Sándor Mátyás I.-II (2.,3.) Kétvéi vakáció (4.) Az új hazában (5.) Utazás a Holdba (8.) Sztrogof Mihály (14.)
Balassa Lászlóné-Csekné Szabó Katalin-Szilas Ádámné: Második matematikakönyvem 2.
Balogh Lászlóné dr.: Fizika I. - Mechanika, hőtan középiskolásoknak - munkafüzet
Dezső András: Maffiózók mackónadrágban - A magyar szervezett bűnözés regényes története a 70-es évektől napjainkig
Kirk Douglas Jack Canfield: 2 db romantikus könyv (Az utolsó tangó Brooklynban+ Megható emberi történetek )
Timothy Snyder: A zsarnokságról - Húsz lecke a huszadik századból
Sylvia Löhken: A csend ereje - A zárkózott ember útja a sikerhez
Amanda Quick Sveva Casati Modignani: 2 db romantikus könyv ( Kissé gyanús +Tangólecke )
Amanda Quick: A bajkeverő (Quick)
6 db Fürge ujjak 1966. év X. évfolyam, 1-6. szám (teljes évfolyam.)
Farley Mowat Lengyel Balázs Rider Haggar Fehér Tibor Kende Sándor Nemere István Padisák Mihály: 7 db Delfin könyv: A Sarkvidék Robinsonjai, A szebeni fiúk,Salamon király kincse, Nyugtalan vér, Lusta Emmi és a szerelem, A várúr fia, Kanóc, az emberszelídítő.
Tóth Sándor (szerk.): A Veszprém környéki felsőkarni fődolomit üledékföldtani vizsgálata (különlenyomat)
E. M. Delafield: Diary of a Provincial Lady
Zatykó Lajos-Z. Draskóczy E. Dr. Kováts László Jaroslav Balastik Martin Zobel Horst Weibelzahl Bozsik Valéria Dr. Hadnagy Á.- Tuza S.: 7 db KHO könyv: Oltás, szemzés, dugványozás, Nagy öröm a kiskert!, A permetezés és műtrágyázás technikája a házikertben, Nyers ételek, Házi tartósítás és fagyasztás, Különleges zöldségételek, Téli zöldségek
Mary B. Howes: Human Memory
Ludas Matyi 1957/1-45. (Teljes évfolyam, egybekötve) + különszám: Farsangi mulatságok
J. R. R. Tolkien: Der Hobbit
Tabi László (főszerk.): Ludas Matyi 1961/1-52.szám (Teljes évfolyam, egybekötve)
Tabi László (főszerk.): Ludas Matyi 1964/1-53. (teljes évfolyam, egybekötve)
Dér István Venkovits István: Az Esztergom vízivárosi karsztforrás története és összefüggése a Duna vízállásával (különlenyomat)
Barkas B 1000 és modellváltozatainak alkatrészkatalógusa
Tabi László (főszerk.): Ludas Matyi 1967 (1-52. szám, teljes évfolyam, egybekötve)
Skoda 100 S /110 S alkatrészkatalógus
Tabi László (főszerk.): Ludas Matyi 1975/1-52. (teljes évfolyam, egybekötve)
Kumo Kagyu Kousuke Kurose Noboru Kannatuki: Goblin Slayer! 1.
Kumo Kagyu Kousuke Kurose Noboru Kannatuki: Goblin Slayer! 2.
Yana Toboso: Black Butler 1.
H. Paul Varley: A Chronicle of Gods and Sovereigns
Alan Dean Foster Ph. K. Dick: Kozmosz fantasztikus könyvek (2db.): A nyolcadik utas a halál + A halál útvesztője
Leslie L. Lawrence: A fekete özvegy 1-2 + A teaültetvény I-II. (2 mű, négy kötetben)
P. Szalay Emőke Gabriela Crisan: A szecesszió világa
Elizabeth George Judy Luenebrink festményeivel: Isten bölcsessége kislányoknak - Szórakoztató jellemformálás a Biblia alapján
Jim és Elizabeth George Judy Luenebrink festményeivel: Isten bölcsessége kisfiúknak - Szórakoztató jellemformálás a Biblia alapján
Hosszú Katinka - Szántó Dávid közreműködésével: A magyar Iron Lady
Szabadi Gusztáv: A berni pásztorkutya (Kutyakönyvtár)
Vona-Szabó Krisztina: Idáig jutottunk - Történetek a politikai hátországból
Rhonda Byrne: 3 db The Secret: A titok + A legnagyobb titok + A varázslat
Diana Dorth: 3 db Diana Dorth: Ha az álom véget ér... + Kábulat + Késő bánat
"Raymond Chandler: 5 db Raymond Chandler: A magas ablak; Asszony a tóban; Elkéstél, Terry!; Kedvesem, isten veled!; Visszajátszás"
"Agatha Christie: 4 db Agatha Christie: Bűbájos gyilkosok; Egy marék rozs; Gyilkosság Mezopotámiában; Úticélja ismeretlen"
Raymond Murphy: English grammar in use (self-study ref. book for intermediate...) CD-R
Shukin A. - Щукин А. Zlatkina S. - Златкина С.: Rus: СМОТРИ И ГОВОРИ (SMOTRI I GOVORI) - Nézd és beszélj
Brenda Williams Andrew Langley: 2 db History of Britain: Medieval Britain + The Stuarts
Joanna Campbell Becky Citra Eleanor Jones Zoe Kelvedon: Cindy és dicső + Eltűntnek nyilvánítva + Holdgyűrű + Tűz és víz (4 kötet)
"Agatha Christie: 6 db Agatha Christie: Bűbájos gyilkosok; Cipruskoporsó; Egy marék rozs; Nyílt kártyákkal; Öt kismalac; Rejtély az Antillákon"
Szabó László: 13 bíró emlékezik + 13 nyomozó emlékezik (2 kötet)
"José Silva Robert Stone Philip Miele Tag és Judith Powell: 7 db José Silva: Agykontroll; Gyógyíthatsz; Agykontroll mesterfokon az üzleti életben; Agykontroll-gyakorlatok a 90-es évekre; Silva-féle agykontroll mesterfokon; Agykontroll tanfolyami kézikönyv; José Silva az agykontroll megteremtője"
Paula Detmer Riggs Linda Lael Miller Karen Toller Whittenburg: Romana Különszám 1994/3 - Bújócska holdfényben-A Leopárd- Égből pottyant baba
Kate Thomas Myrna Mackenzie Emma Goldrick: Húsvéti Arany Júlia 2000/1 Várandós angyal-Gyengéd erőszak-Végtelen kékség
Raymond Murphy: Essential grammar in use - With Answers (A self-study reference and practice book for elementary students of English)
"Agatha Christie: 8 db Agatha Christie: A Sittaford-rejtély; A sors kapuja; A titokzatos Négyes; ""Balhüvelykem bizsereg""; És eljő a halál...; Ferde ház; No. 16.; Végtelen éjszaka"
2 db humoros könyv ( együtt ) 1. Csitt ! Egy fehér lovat hallok közeledni.. és újra 700 idézet, 2. Állítságok meg a világot ! Ki akarok szállni - felszabadító idézetek
Lakatos Ilona Minya Károly Pethő József Balázs Géza (szerk.): 2 db magyar nyelvi tankönyv ( együtt ) 1. Érettségi témakörök, tételek- magyar nyelv, 2. Emelt szintű szóbeli érettségi tételek magyar nyelvből
Diárium 1943. évfolyam 1-11. lapszám
"Nathalie Somers: 2db mű a ""Lányok regénye"" sorozatból - Titkok, hazugságok, vallomások! + Barátság, féltékenység, Moliére!"
Muther Richard: Geichichte der Malerei I-V.
Christopher Sethfield Randall Frakes: 2 db. Terminator könyv (Esélytelenek + Az ítélet napja)
Thomas Brezina: Fiúk kizárva 1. 2. 3. 4. 5. 6. 7. 9. 10. 11. 12
Szalai Nóra: 5 perc Angol magazin 2012/9 és 2013/1 számok ( együtt )
Allan Folsom: A gyónás napja + Örök száműzetés
Preston D.-Child L.: Az eltűnt város + A sötétség kereke
Szalai Nóra: 5 db 5 perc Angol magazin 2010. évf. január-május ( 5 szám együtt )
Sir Arthur Conan Doyle: A Study in Scarlet & The Sign of the Four
Michael C. Eberhardt Andrew Goliszek Steve Martini John Altman Steve Alten Allan Folsom Mario Spezi John J. Nance Nicholas Coleridge Frank Delaney John Connolly: A firenzei rém + Vakító villanás + A sárkány hálójában + Az ametiszt szobrok + Arctalan démonok + Örök száműzetés + Veszélyes megbízatás + Titkos világrend + Kritikus helyzet + A szigorúan őrzött ház + Harc az életért
H. Q. Mitchell: Traveller elementary Teacher's Book
Max Gallo Dale Brown Erich Maria Remarque Ludovic Kennedy Norman Mailer: 7 db háborús regény (6 mű): Meztelenek és holtak I-II + Óriások csatája + Nyugaton a helyzet változatlan + A diadalív árnyékában + Vaskeselyű + A gyilkosok éjszakája
Jules Verne: 7db Verne regény: A rejtelmes sziget I-II., Nyolcszáz mérföld az Amazonason, Az ostromzáron át, Némo kapitány, A lángban álló szigettenger, Hódító Robur - A világ ura, Sándor Mátyás
Mark F. Wilson: 2 db. Terminator kötet (A gólem + A leszámolás)
Georges Simenon Maurice Leblanc Arthur Conan Doyle: 3 db Mesterdetektív kiskönyvtár: Fej nélküli holttest + Arséne Lupin Herlock Sholmes ellen + A dilettáns detektív
John Grisham: Holló a hollónak + A végrendelet + Végzetes hagyaték + A festett ház
Rot Sándor: A Complete Guide to Letter-Writing for Science (Scholarship) and Business. Kalauz az angol tudományos és üzleti levélírás gyakorlatához
Jacquie Durrell Gerald Durrell: A halak jelleme + A részeg erdő + Állatok az ágyamban (3 kötet)
BBC: BBC TopGear: Drives of a Lifetime - Around the World in 25 Road Trips
I. V. Petrjanov-Szokolov: Radioaktiv elemek Po-...
Kedvenc Kalendárium 2018/1
Kedvenc Kalendárium 2017/4
Kedvenc Kalendárium 2017/3
Kedvenc Kalendárium 2017/2
Kedvenc Kalendárium 2017/1
Kedvenc Kalendárium 2016/4
Kedvenc Kalendárium 2016/3
Kedvenc Kalendárium 2016/2
Kedvenc Kalendárium 2016/1
Kedvenc Kalendárium 2015/4
Kedvenc Kalendárium 2015/3
Kedvenc Kalendárium 2015/2
Artmagazin 134. - 2022/2. szám
Kedvenc Kalendárium 2015/1
Kedvenc Kalendárium 2016/1
Kedvenc Kalendárium 2015/4
Kedvenc Kalendárium 2015/3
Kedvenc Kalendárium 2014/3
Kedvenc Kalendárium 2014/2
Kedvenc Kalendárium 2014/1
Kedvenc Kalendárium 2013/2
A. A. Milne: The Pooh Story Book
Dr. Gyarmathy György: A gyepnövények műtrágyázási irányelvei
Rabbi Shlomo Ganzfried: Kitzur Shulchon Oruch 1-2
Petrovay R. Sándor: Felvidéki kastélyok lexikona
Dr. Bérci Gyula: Energianövények - energiaültetvények termesztése, hasznosítása 1-2.
Botanika I. - A középiskola I. évfolyama számára
Timothy J. Gorringe: Karl Barth: Against Hegemony
Kovács Károly: az 1801-3 Sertéstenyésztő szakma részére - kézirat
Aliens -Idegenek a Földön, Lidérces utazás, Ripley háborúja
Elisabeth Keubler Ross: The Wheel of Life : A Memoir of Living and Dying
Ben Robinson (Edit.): Senkiföldje 2. rész - DC Comisc - A legendás Batman
Ian G. Kennedy: Tizian - Taschen
Dr. Körtvélyessy László Dr. Németh Endre Dr. Pavlicsek Marián Szécsi Szilveszter Szerk.: Dr. Kacsur István: A biológia tanítása (Tankönyvkiadó) (Saját képpel)
Csányi Vilmos Szerk.: Sárközy Bence: A tökéletesség illata (Saját képpel)
Zeliska Orsolya: Péklány lettem - a Balatonfüredi pékség története
Bártfai Endre: Szállodai alapismeretek - Mellékletek (2. bővített, javított kiadás)
Berkesi András: 2 db könyv, Küszöbök, Útlevél a pokolba
E. R. Burroughs: 2 db könyv, Tarzan a fenevadak élén, Tarzan visszatér
Passuth László: 2 db könyv, Négy szél Erdélyben, Fekete bársonyban
Patrick Modiano: Nászút + A Kis Bizsu ( 2 kötet )
2 db könyv, Lilli Palmer: A vörös holló, Bódis Sylvia: Amerikai szerető
2 db Olcsó Könyvtár, Gárdonyi Géza: A láthatatlan ember, Tamási Áron: Ábel a rengetegben
2 db Panoráma útikönyv, Szabó R. Jenő: Nagy-Britannia és Észak-Írország, Pálfy József: Franciaország
Petzval Ottó: A csillagászat elemei (Petzval)
2 db Panoráma útikönyv, Budapest, Magyarország
2 db Panoráma útikönyv, Románia, Bács Gyula: Lengyelország
Magyarics Péter Dévainé Angeli Mariann: Angol nyelvvizsga: Középfok, írásbeli és szóbeli + Angol nyelvtani gyakorlatok az alap-, közép- és felsőfokú nyelvvizsgákra ( 2 kötet )
Barbara Taylor Bradford: Játszma + A múlt titkai + Veszélyes ismeretség + Angyal + Kezdd velem újra az életed (5 kötet )
Koncz Éva (szerk.) Dr. Kovács József: Szent II. János Pál pápa breviáriuma + Az utazó pápa (Egy tudósító naplójából) ( 2 kötet )
Lengyel Balázs: A szebeni fiúk (Első kiadás - Hazáért és szabadságért)
Visy Zsolt Balassa M. Iván Dancs Lajos Fábián Boglárka Filep Antal Fodor Fanni Kondor Tamás Rétfalvi Donát Szávai Márton Zsonda Márk: Énlaka kulturális öröksége
Fritz Peyer-Müller: A kárpátaljai ref.egyház története a 2 Vháb.között kitek. a jelenre
Földi Pál: 4 db Földi Pál egyben: Különleges alakulatok, Az igazi Zsukov, A kegyetlen dzsungel, A halál neve U47.
Képzőművészeti zsebkönyvtár 7 db. (Négy könyv az építészetről,Az ókori Kelet művészete , India művészete II.,
Danielle Steel: 20db Danielle Steel regény egyben: Veszélyes szerelem, Második esély, Egyszer az életben, Visszhangok, A sors kereke, Ugrás a sötétbe, Égi küldemény, Öt nap Párizsban, Titkok, Utazás, Palomino, A szellem, Meghallgatott imádságok, Ígéret, Szívdobbanás,
Korompainé Szalacsi Rácz Mária: Luby Margit kéziratai a Debreceni Egyetemi Könyvtár kézirattárában (különlenyomat)
Szalay Lenke: Mogyoró és a Fiú + Te már nagylány vagy, Mogyoró! ( 2 kötet )
Hegedűs Hubert - Kádár Ferenc: Hajófelszerelés és hajóművelettan I. kötet
Halasi Mária Johanna Spyri: Az utolsó padban + Heidi ( 2 kötet )
Drábik jános: A sötét újkor - Búcsú a felvilágosodástól - Búcsú a felvilágosodástól + A kiválasztottak - A szemitizmus - elkülönülés és kettős mérce ( 2 kötet )
Oláh György: Életem és a mágikus kémia - NT-53373
"László Gyula: László Gyula könyvek (5db.): Számadás népünkről + Régészeti tanulmányok + A Nagyszentmiklósi kincs + ""Emlékezzünk régiekről..."" + Árpád népe"
Fekete István: Tüskevár + Téli berek ( 2 kötet )
Katherine Stone: 9 db Katherine Stone regény: Vágyak, Magányos szív, Hullócsillagok, Ragyogás, Álmok szárnyán, Ígéretek, Laura, Kegyetlen emlékek, Illúziók
Divat album 1986. 1-2. kötet: Ősz - tél, Tavasz - nyár.
Druon Mika Waltari Martti Santavuori: 5 db Századok, emberek: A fejedelem útja + Az emberiség ellenségei + Liliom és oroszlán + Az ősi törvény + Franciaország nőstényfarkasa
Geréb László Szombathy Viktor Mándy Iván Daniel Defoe: 4 db Delfin könyvek: Bob kapitány, Búvár Kund, A pénzhamisító, Robin Hood.
Berente Ági: 6 db Berente Ági ezotéria könyv: A test és lélek gyógymódja + Életmódkönyv - A mindennapok csodái + Keleti gyógymódok kézikönyve + Házipatika + A méregtelenítés kézikönyve + Egészségkönyv
Dr. Pais István: A vallás lényege és struktúrája
Robert Ludlum: Bourne - A kötelesség + Bourne - A leszámolás +
Thomas Mayne Reid Szürke Bagoly Ráth-Végh, István: 3 db Delfin könyvek: A fáraó átka, Két kicsi hód, A fehér törzsfőnök.
Arkagyij és Borisz Sztrugackij Szentmihályi Szabó Péter Mesterházi Lajos: 3 db Kozmosz fantasztikus könyvek: A sebezhetetlen, Sempiternin, Egymilliárd évvel a világvége előtt.
Hanák Péter: Egyetemes történelem IV. rész - A legújabb kor története
Robert Ludlum's & Gayle Lynds Robert Ludlum: Az Altman-kód + Bourne-szankció ( 2 kötet )
Réz Bálint: Sába királynője (A 100-ik Pengős Regény)
Lőrincz L. László: 2 db Lőrincz L. László együtt: Üvöltő bika, A nagy kupola szégyene.
Robert Ludlum: Bourne öröksége + Bourne-átverés ( 2 kötet )
Az 1931. évi július hó 18-ára összehívott Országgyűlés felsőháza tagjainak név- és lakjegyzéke, valamint a felsőház választott tisztviselőinek és bizottságainak jegyzéke - II. ülésszak
Csernai Zoltán: 2 db Sci-fi együtt: A rádiumkirály, A fekete sugár.
Dévényi Tibor Stanislaw Lem Donald F. Glut: 3 db Sci-fi együtt: A birodalom visszavág, Az úr hangja, Hová lett Artúr.
Umberto Simonetta Csernai Zoltán Hal Clement: 3 db Sci-fi együtt: Éjszakai utazók, Tollaskígyó utolsó visszatérése, Csillagfény.
Poul Anderson F. Hoyle-J. Elliot Gergelyi Mihály: 3 db Sci-fi együtt: A kozmosz 15. törvénye, Androméda, Majd ha az orion fölszáll.
Thomas N. Scortia Adam Wisniewski-Snerg C. J. Cherryh: 3 db Sci-fi együtt: Mélyállomás, A robot, A Prometheusválság.
Csukás István -Sajdik Ferenc: 2 db. Pom Pom meséi (Az ásító szörnyeteg + A civakodó cipőikrek)
Honoré de Balzac Gustave Flaubert Makszim Gorkij Jack London H. G. Wells Mihail Solohov Émile Zola Ernest Hemingway Franz Werfel Victor Hugo Howard Fast Stendhal Lev Tolsztoj Charlotte Brontë Alexandre Dumas Guy De Maupassant: 36 db regény a Világirodalom remekei sorozatból: Akinek meg kell halnia, Világirodalmi Dekameron I-III., A tizenhármak története, Gobseck - Goriot apó, A bázeli harangok, Bovaryné, Gyermekkorom, Martin Eden, A bűvös bolt, Énekek éneke,
Szabó S. András szerk.: Magyar súlyemelés 1997. - A Magyar Súlyemelő Szövetség szakfolyóirata
Robert K. Merton Robert A. Nisbet: Contemporary Social Problems: An Introduction to the Sociology of Deviant Behavior and Social Disorganization
Szabó S. András szerk.: Magyar Súlyemelés 1998. - A Magyar Súlyemelő Szövetség szakfolyóirata
Robert K. Merton: The Sociology of Science: Theoretical and Empirical Investigations
Francine Pascal: 27 db az Édesvölgyi Suli sorozatból: Rosszlány, Titkok, Versengő szívek, Az emberrabló fogságában, Vetélytársnők, , Emlékek, Veszélyes szerelem, A túszszedők, A búcsú, Szerelmes levelek, Játék a tűzzel,
Komáromi János: 8 db. Komáromi János munkái- Gyűjteményes kiadás
Firdúszi - Vergilius Fordította: Radó Antal - Baróti Szabó Dávid: A sahnáméból - Feridún és fiai-Szijavus,Zál és Rudabé + Vergilius Aeneise (2 mű)
Jodi Ellen Malpas: Ez vagyok + Ki ez a férfi? ( 2 kötet )
Dr. Fenesi F.-Dr. Káldi I.: Mit kell tudni az igazolási eljárásról?
Goethe - Schiller - Heine: Goethe Költeményei + Schiller Költeményei + Heine Dalok Könyve (3 mű)
7DB MOLNÁR-C. PÁL KÖTET: 1. A BOLDOG MŰVÉSZ KÉPESKÖNYVE MOLNÁR-C. PÁL 1894-1981 (DED.) 2. CSILLAG ÉVA BOLDOG LELKEK MOLNÁR-C. PÁL ISTENES MŰVEI 3. KOR-RAJZ – A HÚSZAS, HARMINCAS ÉVEK VILÁGA, AHOGYAN MOLNÁR-C. PÁL LÁTTA 4. M-C. P MEGHÍVÓ (DED.)
"Fabian Lenk Almud Kunert (illus.): 5 db Fabian Lenk: Drake kapitány (5); Kleopátra és a kobra (7); Montezuma és az istenek haragja (16); Caesar és a nagy összeesküvés (18); Kém a Napkirály udvarában (19)"
"Nyíri J. Kristóf Szabó Árpád-Ferge Gábor Dörömbözi János Turay Alfréd-Nyíri Tamás-Bolberitz Pál George Thomson: 8 db filozófia: A filozófia; A filozófia alapjai; A filozófia rövid története; A magyar filozófia története I.-II.; Az első filozófusok; Bevezetés a filozófiába; Keresztút"
"Z. Livni Yavneh Tel-Aviv: Passover Haggadah with a special section for children ""Vehigadeta Levincha"" - Héber-Angol (Hebrew-English)"
Dráva, Mura és a Zala folyók által határolt terület gasztronómiai gazdagságának élményei - Experiencing the Richness of Cuisine
Jurij Olesa: A Három Kövér (ill. Réber László)
Bojár Iván András (szerk.): Octogon - Architecture & Design - 1994/4
Bojár Iván András (szerk.): Octogon - Architecture & Design - 1998/3
Dr. Szász Gábor Ziermann Margit Takács Lajos: Bevezetés az információelméletbe + Hálóelmélet + Valószínűségszámítás (3 kötet)
Ember Győző: A levéltári segédletek 1. - Magyar Országos Levéltár Kiadványai Leváltártan és Történeti Segédtudományok
Kecskés Anna: Történeti statisztikai füzetek 3. - Az egyetemek és jogakadémiák statisztikai tanárai Magyarországon 1777-1945
Bernard Fitzsimons (editor): Tanks and Weapons of World War I
F.1. számú jelzési utasítás - Közúti villamosvasutak
Sipos Zsivics Tünde (szerk.): Beke Julianna a drávaszögi hímzőasszony
Szilas László Nemesszeghy Ervin Varga Andor: 4 db vallási könyv ( együtt ) 1. Kereszténység és közösség- tanulmányok a kisközösségekről, 2. Kis magyar egyháztörténet , 3. Az anyagi világ, 4. Élet és erkölcs ( Teológiai kiskönyvtár sorozat )
Móricz Zsigmond: 2 db Móricz Zsigmond könyv ( együtt ) 1. Úri muri, 2. Légy jó mindhalálig
Gaál Enikő Arlene Eisenberg Heidi Murkoff Sandee Hathaway: 3 db kismama könyv ( együtt ) 1. Várandós Mamák Könyve 2003/04 ősz-tavasz , 2. Babagondozási Könyv 2000, 3. Az a 9 hónap
Braskó Csaba: Jövőteremtő program - Gondolkodási stratégiák a holnaphoz
4 db szakácsfüzet ( együtt ) 1. Chef Salátareceptek, 2. Dr. Oetker - Ünnepi receptek húsvétra, 3. Dr. Oetker- Édes várakozás ( 51. ), 4. Dr. Oetker - Kelt tésztás finomságok ( 57.)
Unger Tamás: Német gyakorló nyelvtan kezdőknek 1. - Übungsgrammatik
Zarándokút a Szentföldre
Mezei-Thurzó-Sarkadi-Sumonyi-Ráth-Vég-Várkonyi: Éva és sok-sok Ádám - Az erény öv - Panel-halom - Száz éve Segesvárnál - Egy halott Varsó és Krakkó között - Orosz húsvét (6 db RARE könyv)
Takács Béla Dr. Tóth Kálmán Ötvös László Rapcsányi László: 4 db Vallási könyv együtt: Beszélgetések a Bibliáról, Károli Gáspár bibliafordítása a négyszázéves népkönyv, A régészet és a Biblia, Mesterségek és foglalkozások a Bibliában.
Richard Gallagher Kerekes László (szerk.): A halálra ítélt szakasz - Kerekes László szerkesztésében (saját képpel)
Nora Roberts: Szemben a tűzzel
J. D. Robb (Nora Roberts): Téli álom
Bolyai Matematika Csapatverseny 2006 - A 2006. évi verseny feladati, megoldásai és eredményei
Péter Róbert: Magyar Horgász 1982. ( teljes évfolyam 1-12. szám egybekötve.)
J. D. Robb (Nora Roberts): Vadvirágok-Ír szívek
Baird T. Spalding: Istenemberek - Felemelkedett nagymesterek élete és tanításai
Roberts, N.-Robb, J.D.: Halhatatlan a halálban
C. Brâncuși (román nyelvű)
Gabriel García Márquez: Del amor y otros demonios
Robin Edina: Scooby-Doo Nagykönyve 2.
2db ifjúsági regény - Molnár Ferenc: A Pál utcai fiúk + Erich Kästner: A két Lotti
Robin Maxwell: A fattyú (I. Erzsébet angol királynő törvénytelen fiának története)
Theodore C. Bergstrom Hal R. Varian: Mikroökonómiai gyakorlatok
G. Bernard Shaw: Pygmalion
Gerhard Salomon: Az utolsó idő veszélyei a hívő számára AZ EMANCIPÁLT NŐ, MINT A FÉRFIHEZ INTÉZETT KÉRDÉS (Saját képpel)
Matti A. Pitkänen: Suomi järvien ja metsien maa (finn-német-angol nyelvű)
Fejős Éva: 3DB FEJŐS ÉVA KÖTET: 1. BANGKOK, TRANZIK 2. CSAJOK 3. EPER REGGELIRE
Utasítás a konténer szolgálat ellátására (C. 10. számú)
Anne Giuleri Dr. Janet Hall: Viszlát, pelus! - lapozó + Viszlát, pelus! Útmutató szülőknek - Dr Janet Hall gyermekpszichológus útmutatója hat lépésben (2 mű)
F. 2. számú forgalmi utasítás szabványos- és keskeny nyomközű közforgalmú, valamint korlátolt közforgalmú vasutak számára
Csepeli György: A szociálpszichológia vázlata + Nemzeti tudat és érzésvilág (2 mű)
Joseph J. Moreno: Acting your inner music (Music therapy and psychodrama)
Thomas Molnar: The Decline of the Intellectual - With a new introduction by the author
Arthur Herzog Robin Cook Steve Repton Sindey Lawrence: 14 db szórakoztató irodalmi kötet: A kos jegyében, Halálfélelem, Mutáció, Szívbénulás, Vakság, Haláltánc, Szöktetés, Eljátszott tisztesség, Halálos kockázat, Delej, Rajzás, Akár az Isten, Láz, Műhiba
Wilbur Smith: 7 db. Wilbur Smith kötet: Kiálts rá az ördögre, A leopárd sötétben vadászik, Monszun, A folyó istene, Ragadozó madarak, A tigris szeme, Az angyalok zokognak
Jennifer A. Nielsen: A Hatalom-trilógia 1-3. (The False Prince – A hamis herceg / The Runaway King – A szökött király / The Shadow Throne – Az Árnytrón)
Szilvási Lajos: 5 db Szilvási Lajos regény: Vízválasztó + És mégis őrizetlenül + Ördög a falon + Jegenyék-A bojnyik + Egyszer-volt szerelem
Dr. Juhász Árpád David Attenborough: 2 db könyv:Élet a Földön+A kék bolygó
O.Nagy Gábor-Ruzsiczky Éva: 2 db könyv:Idegen Szavak és Kifejezések kéziszótára+Magyar szinonima Szótár
Kuki Gallmann Karen Blixen: 2 db szerelmes könyv:Álom Afrikáról+Volt egy farmom Afrikában
Mark Cheverton Winter Morgan: 3 db Minecraft: Szörnyek inváziója + A végzetsárkány + Az endermanek inváziója
Joy Adamson: 3 db Joy Adamson könyv:Oroszlánhűség + Shaba királynője + A pettyes szfinx
Karl May: 2 db Karl May regény ( együtt ) 1. A sivatag szelleme, 2. Az Ezüst-tó kincse
Toró Elza ( szerk.) Lurz Gerda: 4 db A 100 legjobb szakácssorozatból ( együtt ) 1. A 100 legjobb pikáns étel, 2. A 100 legjobb pizza és lepény, 3. A 100 legjobb recept a nagyvilágból, 4. A 100 legjobb palacsinta
Nora Roberts: 4 db Nora Roberts együtt: Szerelmem, Jack, Határtalam vágy, A törvénytelen, A legjobb terv.
Babucs Zoltán: 70 éves a magyar légierő
Sally Hunter: 2 db Sally Hunter együtt: Amnézia, Szívdonor.
Dr. Boross Géza: Bevezetés a valláspedagógiába - Károli Gáspár Református Egyetem Hittudományi Kar Gyakorlati Teológiai Tanszék Budapest 1996
Szűcs Sándor: Biharnagybajom határának régi vízrajza és a község kialakulása - Különlenyomat - Ritka helytörténet
Cassie Edwards Janelle Taylor Lauren Wilde Kathleen O'Neal Gear Genell Dellin Mary Martin Constance Bennett: Vad boldogság + Szédítő mámor + Szárnyaló sólyom + Homok a szélben + Cherokee alkony + Texasi angyal + Holdfény ének (6db indián romantika mű)
Evelyn Marsh: 4 db Evelyn Marsh együtt: Szembesülés, Sirokkó, Végzetes találkozás, Az ártatlanság.
Kathleen E. Woodiwiss: Shanna + Szirmokat sodor a víz (2db)
Állatmesék - A találékony kisegér és más történetek
Raine Cantrell Nan Ryan: Sivatagi hajnal + Ahogy a csillagokban áll (2db Indián romantika mű)
Evelyn Marsh: 4 db Evelyn Marsh együtt: Lázálom, Halálos dózis, A sejtsebész titka, A gyógyító Buddha.
"Izmindi Katalin: Nagy miértkönyvem - Mesék a ""miértkorszak"" kérdéseihez"
Varietates legitimae – A római liturgia és az inkulturáció - Római dokumentumok XXV.
Dr. Neil Nedley: Döntő bizonyíték áll rendelkezésünkre, hogy eredményesen vegyük fel a küzdelmet a betegségekkel, és elérjük a lehető legjobb egészséget a helyes táplálkozás és életmód segítségével
Evelyn Marsh: 4 db Evelyn Marsh együtt: Krétakör, Krízis a kórházban, Mindhalálig, A halál csak egyszer csenget.
Marcello D'Orta: Isten ingyér teremtett bennünket + Én, reméljük, megúszom (2 db)
Radó Antal (szerk.) Katona József Madách Imre Goethe Friedrich Schiller: Katona József válogatott munkái + Madách Imre válogatott munkái +Goethe drámai műveiből FAUST/IPHIGENIA TAURISBAN + Schiller költeményei (Remekírók Képes Könyvtára) ( 4 kötet )
Incze Zsuzsa: 2 db Incze Zsuzsa együtt: Csellengők, Szakítópróba.
Miklós Péter: Trianoni határokon kívül és belül - Tanulmányok a magyarság huszadik századi történetéből
Samuele Timon: Imago Antique Hungariae (3 rész egybekötve)
Wiliam Shakespeare: Shakspere remekei I-IV. I.: CORIOLANUS/OTHELLO/ROMEO ÉS JULIA, II.: A VELENCZEI KALMÁR/ANTONIUS ÉS CLEOPATRA/HAMLET/III. KÖTET: A SZENT-IVÁN-ÉJI ÁLOM/JULIUS CAESAR/LEAR KIRÁLY, (Remekírók Képes Könyvtára) ( 3 kötet )
Verne Gyula (Jules Verne): 19 db Jules Verne kötet: Hector Servadac, A prémvadászok, Hódító Robur-A világ ura, Cirkuszkocsival a sarkvidéken át, Sztrogof Mihály, Az Acélváros titka, Kétévi vakáció, A lángban álló szigettenger, Grant kapitány gyermekei, A rejtelmes sziget I-II.,
Mándy Iván Galabárdi Zoltán Fenákel Judit Hallama Erzsébet Antonije Isakovic Bárczy János Csontos Gábor: 8 db rare kötet: A balek, Az utolsó nyár, Vádindítvány, A pillanat, Békés környék, Magántörténet, Sírfelirat, Magukra maradtak
"Ford.: Sofia Souli Ford.: Manó Bella; Devecseri Gábor: Görög mitológia - A VILÁG KELETKEZÉSE/AZ ISTENEK/A HÉRÓSZOK/A TRÓJAI HÁBORÚ/AZ ODÜSSZEIA (Saját képpel)"
Szerkesztette: Markó Iván: Települések csatornázási és vízrendezési zsebkönyve (281 ábrával, 5 melléklettel)
Ernest Hemingway Charles and Mary Lamb James Thurber: 3 db füzet a Kétnyelvű Kiskönyvtár sorozatból: The Killers - A bérgyilkosok + The Tempest - A vihar + File and Forget - Sürgősen felejtsd el
John Espey: Ezra Pound's Mauberley: A Study in Composition
Peggy (szerk.) Schaefer: Mérföldkövek a szívünkben - különös sorsok
Aladdin: A rejtélyes kelet csodái (Walt Disney)
Schaewen, D.-Sethi, S.: Indian interiors
Agatha Christie: Bűbájos gyilkosok + Öt kismalac (2 db)
Klaus-J. Vetter: Das grosse Handbuch der Diesel-lokomotiven (Dízelmozdonyok)
Lukács György: A demokratizálódás jelene és jövője
Jókai Mór: A nagyenyedi két fűzfa és más elbeszélések
Dr. Szegedi Tamásné: Szociális gondoskodás - 1984. évi 2. szám
Robert Cowley Stephen E. Ambrose John Keegan David McCullough James M. McPherson: What If? - The World's Foremost Military Historians Imagine What Might Have Been
Szautner Erika (szerk): Tanítások tanítója: A ma is tanító Dr. Koroknai Bertalan tanulmányainak gyűjteménye + Előadásainak és tanulmányainak gyűjteménye I-II. (2 kötet)
Verne Gyula (Jules Verne) James Fenimore Cooper: Az utolsó mohikán + Sztrogof Mihály (2 kötet)
Pogány Zoltán Hunyadiné Körtvélyesi Anikó Martin Nikl: 3 db Mesekönyv: Kisokosok mesekönyve + Mesés foglalkoztató + Óvodások mesekönyve
László Bakk Anikó Szabó Zelmira (illus.) Grabócz Gábor: Csimbum és a hangmanók + Mesés madármindenség (2 kötet)
Bálint Endre: Fotómontázsok: Bálint Endre érdemes művész kiállítása a Vigadó Galériában 1982 január 21 - február 14
Dina Miletta: Útkereszteződés: Hatékony módszerek a felnőttkori tanulás támogatásához
Vámos Miklós: 3 db Vámos Miklós: Apák könyve + Öt kis regény + Utazások Erotikában (Ki a franc az a Goethe?)
"Színházi dramaturgok céhe: Nyílt fórum 2018/19 - A brémai; Az egyse.; Életigen; Tiszavirág és Bölömbika; Vid napja; Félelmeink"
"Herman Melville Virginia Woolf James Joyce Rudyard Kipling Oscar Wilde F. Scott Fitzgerald Jack London Edgar Allan Poe Bram Stoker Arthur C. Doyle Joseph Conrad: 11 db Kétnyelvű klasszikusok: Bartleby, the Scrivener; Mrs Dalloway in Bond Street; Counterparts/A Mother; The Man Who Would be King; The Birthday of the Infanta;"
Nora Roberts: 3 db Nora Roberts könyv: Téli álmok +Bűbájosok +Időtlen szerelem.
Marciano Vidal: Manuale di etica teologica 1-2. ( 1. Morale fondamentale , 2. Morale dell'amore e della sessualitá )
Schalom Asch: Mottke a tolvaj
Jennifer Blake: 2 db romantikus regény ( Győztes ölelés+Remények hálójában )
"""Isten felindítá a lelküket"" Ezsdrás-Nebémiás könyve"
Mattyasovszky Jenő: 2 db könyv, Hód és a fején kalap, Hód és a szerelem hóhérai
Gerald Clarke: Capote - Életrajz + Leonard Cohen - Hallelujah - Új életrajz ( 2 kötet )
Bethlenfalvy Gábor: Szent életű magyarok a viharos XX. században
Alda Merini: Alda Merini il suono dell ombra - Poesie e prose 1953-2009
Karinthy Ferenc: 3 db Karinthy kötet (Urolsó cigaretta, utolsó ítélet, Budapesti tavasz,Hosszú weekend)
Robert P. Scharlemann: Reflection and doubt in the thought of Paul Tillich
Szabó Magda Fa Nándor Szobotka Tibor Rideg Sándor J. D. Salinger Lehoczki Károly Incze Zsuzsa Oscar Wilde Piers Paul Read Sylvia Plath George Orwell Voltaire Szabó Magda:: 13db-os szépirodalmi könyvcsomag: Ajándékomat megbecsüld+ Magad, uram+ Bánom is én+ Indul a bakterház+ Zabhegyező+ Az ismeretlen kert+ Szakítópróba+ Eros kertje+ Életben maradtak+ Az üvegbura+ 1984+ Candide+ Zeusz küszöbén
Frid. Fischer: Selectae e profanis scriptoribus historiae quibus admista sunt varia honeste vivendi praecepta
Haiman György: 2db Haiman György mű: Tótfalusi Kis Miklós ( A betűművész és a tipográfus) + A Kner család és a magyar könyvművészet
6 db kötet a Mai Külföldi Dekameron sorozatból: oroszok + németek + angolok + franciák + japánok + amerikaiak
Tonhauser László Lukáts György: Nem kérek bocsánatot + Mesél a pesti zsaru (2 db)
Rejtő Jenő: 6 db Rejtő Jenő regény: Piszkos Fred és a többiek... + Vanek Úr Párizsban + A fehér folt + A tizennégy karátos autó + Piszkos Fred, a kapitány + A három testőr Afrikában
Francis Bacon Moses I. Finley Mary McCarthy Claudio Magris M. M. Bahtyin Sigmund Freud Alfred Einstein: 7 db a Mérleg sorozatból: Mózes + A zenei nagyság + A szó az életben és a költészetben + A Habsburg-mítosz + Odüsszeusz világa + Velence közelről + Esszék (Bacon)
Pro publico bono: Magyar közigazgatás 2017 2. (A Nemzeti Közszolgálati Egyetem Állam- és Közigazgatás-Tudományi szakmai Folyóirata)
Ken Follett: 4 db Ken Follett regény: Egy férfi Szentpétervárról + Sasok szárnyán + A Tű a szénakazalban + Kaland Afganisztánban
The Ultimate New York Body Plan: Just 2 weeks to a total transformation !
Michael Crichton: 3 db Michael Crichton krimi: Repülő koporsó + Őslénypark + Préda
6 klasszikus második világháborús regény (6 mű 8 kötetben): Meztelenek és holtak 1-2. + A leghosszabb nap + Hihetetlen győzelem + Messze volt a híd + Oroszlánkölykök I-II.
Robert Merle: 6 db Robert Merle regény: Malevil + A sziget + Mesterségem a halál + Állati emlék + Madrapur + Védett férfiak
Turán - A magyar eredetkutatással foglalkozó tudományok lapja, VII. (új) évf. 1. sz. - VII. (új) évf. 6.-VIII. (új) évf. 1. (dupla) sz. (2004. január-február - 2004. november-december-2005. január-február, teljes VII. évfolyam)
Dr. Bagdy Emőke: Párkapcsolat hangoskönyv (2 db CD)
Sándor György Debreczeni József Marinovich Endre Huszár Tibor Vojtek Katalin Ozogány Ernő Roger Gough Kanyó András Hajdu Tibor Lévai-Potó Kéri László Paul Lendvai: 20db-os magyar történelmi könyvcsomag: Horthy, Kádár+ Arcmás+ 1315 nap+ Hazárdjáték+ A miniszterelnök+ Kádár, a hatalom évei+ Magyar nagyasszonyok+ Az új miniszterelnök+ Kádár 1-2+ Horthy Miklós titkos emlékiratai+ Szálasi naplója+ Új honfoglalás+
Több szerző: Lyra Mundi könyvcsomag (5 db): Theodor Storm Gottfried Keller és Conrad Ferdinand Meyer versei + Si King Dalok könyve + Rilke versei + Ronsard és a francia reneszánsz költői + Algernon Charles Swinburne és Oscar Wilde versei
Ránki György Egon Balas Radó Sándor Lord Russel Stefan Niemayer Boeselager Richard Lourie Edvard Radzinszkij Malkin, P.Z.-Stein, H. Hollósi Tibor Szokolay Katalin Salgó László V. M. Berezskov Dr. Makra Zoltán: 17db-os II. világhábórús könyvcsomag: A második világháború története+ A szabadság vonzásában+ Dóra jelenti+ Szálasiék bilincsben I-II+ A horogkereszt rémtettei+ Bormann+ A náci műkincsrablók+ Meg akartuk ölni Hitlert+ Sztálin önéletírása+ Sztálin+
F.W.J. Schelling: A transzcendentális idealizmus rendszere
Stephen King: Bilincsben + A rémkoppantók (2 db)
Kathleen E. Woodiwiss: Shanna + Egymásnak teremtve (2 db)
Leslie L. Lawrence Lőrincz L. László: 8 db Leslie L. Lawrence + Lőrincz L. László kötet: A gyilkos mindig visszatér, Sindzse szeme, A fekete anya kígyója I-II. Holdanyó fényes arca, Az ördög fekete kalapja, Gyilkos járt a kastélyomban, A halott város árnyai
Daniel A. Strachman: The fundamentals of hedge fund management
Agatha Christie: 4db Agatha Christie regény - N vagy M + Holttest a könyvtárszobában + Az Ackroyd-gyilkosság + Mrs. McGinty halott
Wilbur Smith: 3db Wilbur Smith regény - Kiálts rá az ördögre! + A tigris szeme + Lángoló part
2 db Szívhang különszám + 2 db Szívhang: Egy lány hazatér-Lakótárs extrákkal-Tisztán baráti alapon + Boldogság családi csomagolásban-Egy tökéletes karácsony, Szeret nem szeret, szívből igazán
Edgar Rice Burroughs: Tarzan könyvcsomag (5 darab) Tarzan és a gyémántok, Tarzan a dzsungel ura, Tarzan visszatér, Tarzan a vadember, Tarzan a majomember
Colleen McCullough: 2 db McCullough mű: A szeretet zarándokai + Tövismadarak
V. M. Belkin: Карманный арабско-русский словарь (arab-orosz zsebszótár - 9400 szó)
Учебник современного китайского разговорного языка (A modern kínai beszélt nyelv tankönyve)
Richard Rutherford: Rinnovare i mobili
Ehud Netzer Ze'eu Weiss: Promise and Redemption: A Synagogue Mosaic from Sepphoris
Zalai Szalay László: A zsidónők története
Agatha Christie: Agatha Christie: Poirot - 8. évad - 4 DVD 📀📀📀📀
sir W. Drummond: The Oedipus Judaicus
Nagy Olga: A szegény ember táltos tehene - mérai népmesék
Leslie L. Lawrence: 3 db Leslie L. Lawrence könyv ( együtt ) 1. Miranda koporsója, 2. Omasa mama sípja, 3. Naraszinha Oszlopa
Wilbur Smith: 2 db Wilbur Smith könyv ( együtt ) 1. Az angyalok zokognak, 2.Kiálts rá az ördögre!
Palocsai Ruszanov-... Nagy: A motorozás enciklopédiája
Danielle Steel: 4 db Danielle Steel regény ( együtt ) 1. Magányos sas, 2. Egyszer az életben, 3. Ha a háborúnak vége, 4. Erősebb a szeretetnél
Sidney Sheldon: 9 db Sidney Sheldon (Ítéletnap, Hajsza, Reggel,délben,este, Összeesküvők, AZ éjszaka titkai, És rátört a sötétség, Egyszer minden véget ér, Vérvonal, Halványuló csillagok)
Sípos (S) Gyula: Márk evangéliumát olvasva
11 db a művészet kiskönyvtára sorozatból (Verrocchio,Bruegel,Matisse, Frans Hals, Hogarth, Cézanne, Holbein, Chardin, stb..)
Magyar Egyházi Kultúra Kiállítás a Pápai Magyar Intézetben - Róma, 1969. május 6-13.
Vendégjáték Bolzanóban + Szabadulás + A gyertyák csonkig égnek ( 3 kötet )
Szabolcsi Bence Ádám Jenő: 2 db Zenetörténet ( együtt ) 1. A muzsikáról, 2. A magyar zenetörténet kézikönyve
George V. Higgins: Outlaws
Nagy Sándor: Fejezetek a hajdúvárosok és a hajdúkerület büntetőbíráskodásából
Kun Anna (szerk.): Tábortűz 1960/2 szám
Danielle Steel: 5 db Danielle Steel könyv ( együtt ) 1. Csoda, 2. Egy tökéletes idegen, 3. Apu, 4. Szerelmes agglegények, 5. Égi küldemény
Nagy-Seres-Adela: Spanyol nyelvkönyv I.
Dale Avery Brian Daley Donald F. Glut George Lucas Malcolm Webster: 7db Star Wars kötet egyben: A csillagrombolók+ Érzékeny búcsú a birodalomtól+ Császári vér+ Csillagok háborúja+ A Birodalom visszavág+ A jedi hatalma+ Han Solo a birodalmi ügynök
Tawfik Borg: Ägyptisch-Arabisch für Ausländer: Ein Lehrbuch für die arabische Umgangssprache Kairos (Teil 1)
Nagy Tibor: Vezető az aquincumi táborváros és a pesti római tábor kiállításaihoz
Dr Nagy Viktor: Nyócker - A kép-regény
Syndie Maison Jean Sasson: A sziget dobogó szíve + A hercegnő lányai (2 db)
E. R. Burroughs: 15 db Tarzan könyv: Tarzan a diadalmas+Tarzan a rerettenetes+Tarzan a vadember+Tarzan a majomember+T.a fenevadak élén+T.visszatér+T.fia+T és az elveszett birodalom+T.és a hangyaemberek+T.és a párducemberek+T.és az Aranyváros+T.és a gyémántok+T.a Föld mély
Pierre Boulle: Ahol a Kwai folyó ered + Híd a Kwai folyón ( 2 kötet )
Jean-Francois Nahmias: Titus - A választás II.
Norman Mailer: Az éjszaka hadai + A kemény fickók nem táncolnak ( 2 kötet )
Esterházy Péter: Semmi művészet + Esti ( 2 kötet )
Nádas Péter: Drámák (Nádas) + Kritikák ( 2 kötet )
Dévényi Kinga-Iványi Tamás-Moukhtar Abdel-Moneim: Arab 3.
Aiszóposz Szabó György (Szerk.) Caius Secundus Plinius: Aiszóposz meséi (Téka) + Antik portrék (téka) + A természet históriája (téka) Cajus Plinius Secundus
Oevres de Moliere 2
Earl Derr Biggers: Akit a függöny eltakar...
Sípos (S) Gyula: Isten győzelmet ad
Garaczi László: Mintha élnél (Egy lemur vallomásai 1.) + Pompásan buszozunk! (Egy lemur vallomásai 2.) ( 2 kötet )
Trianoni Szemle IV. évfolyam 1-4. szám (2012. január-december)
N. Akimov: Színház és varázslat (korszerű színház)
Lev Kasszil Kántor Zsuzsa Thury Zsuzsa Magyar Katalin: 4 db pöttyös könyv:Jeripusz +Mostohatestvérek +Anonymus diplomatatáskával +Hókirálynő.
Tom Clancy-Steve Pieczenik Wilbur Smith Tom Clancy: 8 db szórakoztató irodalmi kötet: Tükörkép, A kardinális, Az angyalok zokognak, Gyémántvadászok, Éhes, akár a tenger, Elefántsirató, Kiálts rá az ördögre, Most kell meghalnod
Alistair MacLean: 15 db Alistair MacLean kötet: Kémek a sasfészekben, Medve-sziget, Unikornis, Pokol Alaszkában, Csapda, Halál a Forma-1-en, Randevú az arannyal, Apokalipszis, Őfelsége hadihajója, Az első számú légierő, Navarone ágyúi, Nyomtalanul, Hajtóvadászat,Halálvonat
Arthur Edward Waite: A New Encyclopaedia of Freemasonry
Robin Cook: 4 db Robin Cook kötet: A gyötrelem éve + Mutáció + Halálfélelem + Járvány
5 db Panoráma útikönyv: Katalónia + Karintia és Tirol + Burgerland + Utazások Erdélyben + A Loire völgye
Dr. Frisnyák Sándor: Adalékok a Szatmár-beregi síkság, a Rétköz,a Nyírség és a Zempléni-hegység történeti földrajzához
4 db Sandra Brown regény
Thomas Mann: 8 db Thomas Mann kötet: A varázshegy I-II., Királyi fenség, Levelek I-II., Doktor Faustus, A Buddenrook ház, A kiválaszott - A törvény
"Izápy Zsóka - Lengyel Zoltán: 100 éve született Dr. Kessler Hubert - 50 éves a jósvafői ""Papp Ferenc"" Kutató Állomás"
W. A. Mozart: Requiem. Zongorakivonat - Klavierauszug - Piano score
Grimm: 3 Grimm kötet: Az aranylúd + A három szerencsefia + Az aranymadár
Jules Verne Janet Hardy-Gould John Escott: 3 db Starter Dominoes: Around the World in Eighty Days + Sinbad + William Tell and Other Stories
Szabó Magda: 4 db Szabó Magda: A danaida + Freskó + Hullámok kergetése + Katalin utca
Borsa Brown: Az arab szeretője + Az arab lánya I.-II. (3 kötet)
Wass Albert: Magukrahagyottak + Jönnek! , Adjátok vissza a hegyeimet + Vérben és viharban, Egyedül a világ ellen + Az antikrisztus és a pásztorok
Edward De Bono: A csodálatos elme (Útmutató a szellemi vonzerő fokozásához)
Paulo Coelho: Veronika meg akar halni, A zahir (2könyv)
Graham Hurley Patrica Cornwell Lawrence Sanders: 4 db. krimi: A trükk - Nyom nélkül - Hétvégi gyilkosság - Rejtély a tengerparton
Szilágyi Sándorné Korell Gertrúd Jámborné Balog Tünde: Marosvidék- időszakos folyóirat (VI.évfolyam 1.szám)
Ezoteriák I. (A névtelen szellem bölcsészete) - Eszter médium útján
Róna József: Egy magyar művész élete I-II.
Ronald H.Spector: Háború a tengereken
Peggy Hanchar Georgette Heyer Monette Cummings Patricia Potter Lyn Stone Danelle Harmon Debra Mullins: 8 db. romantikus könyv: A veszedelmes - A törvény embere - A dacos - A lovagvár titka - Jogtalan - Titokzatos szerelem - Aranygalamb - A vágy tüze
Maria Housden John Shiffman James Grippando Graham Hancock Anthony Sheenard Robert Ludlum Robin Cook Bret Easton Ellis: 8db-os szórakoztatóirodalmi könyvcsomag: Hannah ajándéka+ Megfizethetetlen+ Fekete horizont+ Istenek kézjegyei+ Városalapítók+ A Bancroft-stratégia+ Vakság+ Az informátorok
Reader's Digest Association Christiaan Barnard Simon Singh Beata Bishop: 5db egészséges életmód kötet: Vértezze fel immunredszerét!+ A táplálkozás egészségkönyve+ 50 út az egészséges szívhez+ Trükk vagy terápia?+ Ideje a gyógyításnak
John Brookes: The Garden Book (A kertészkedés kézikönyve - angol nyelvű)
Fa Nándor Amir Ahmed Nasszer Sólem Áléhem Guy De Maupassant Szabó Magda Kepes András Mailer-Kerouac-Borges-Singer Száraz Miklós György Daniel Keyes Vaszary János: 10db-os regény könyvcsomag: Magad, Uram!+ Én és az iszlám+ Vándorcsillagok+ Egy asszony élete+ Für Elise+ Világkép+ A szőke bombázó+ Andalúziai kutyák+ Virágot Algernonnak+ Szajna-parti kaland
Danielle Steel: 4 db. Danielle Steel romantikus könyv: Szenvedély - Szárnyak - Nem lehet - Erőszakkal vádolva
10db-os szakácskönyv könyvcsomag: Nemzetközi vegetáriánus szakácskönyv+ Mozzarella+ Megint segít a séf+ Keleti ételek+ Erdélyi lakoma+ Vizvári Mariska szakácskönyve+ A csallóközi szakácsművészet mesterei+ Czifray István szakácskönyve+ Kínai konyha Lyonból
Heather Graham Nora Roberts Lauren Wilde Bertrice Small Kathleen E. Woodiwiss: 5 db. romantikus könyv: Esküvő éjfélkor - Ostromlott szív - Szárnyaló sólyom - A szív útjai - Kék ég, sötét éj
Gárdonyi Géza: 18 db. kötet Gárdonyi Géza Munkái sorozatból: Átkozott józanság + Hosszúhajú veszedelem I-II. + Ábel és Eszter + Ida regénye + Az én falum I-II. + Isten rabjai + Láthatatlan ember + Dávidkáné + A kürt + Öreg tekintetes + Egri csillagok I-II. + ...
Gáspár Miklós Juhász Péter Christián László Gál Erzsébet Szántó Zoltán Bordás Mária Hajnal György Tóth István János Görgényi Ilona Tátrai Tünde Gerencsér Balázs Szabolcs Lóczy Péter P. Szabó Béla-Madai Sándor Marx Anna: Elemzések a közszféra korrupciós kockázatairól
Tulku Thondup: Peaceful Death, Joyful Rebirth - A Tibetan Buddhist Guidebook (Békés halál, boldog újjászületés - angol nyelvű)
Barbara Taylor Bradford: 5 db Barbara Taylor Bradford romantikus regény: Az angyal - Maxim és a nők - Nicky - A legkülönb unoka - Titkos szerelem
Moldova György: 4 db. Moldova György könyv 5 kötetben: Európa hátsó udvara I-II. - Az utolsó töltény 2. - Régi nóta - A postamester leánya
Illésné Ticsénszky Marianna: Dísznövénytermesztés I.
Rákosi Viktor összegyűjtött művei I.- XXIV. (Egységes teljes sorozat) - 24db
"5 db a ""Búvár zsebkönyvek"" sorozatból: Tengeri állatok 1-2. + Gombák + Építészeti stílusok + Háziállatok"
Laki Ildikó Mayer József: Hátrányok és esélyek - A felnőttek tanulásának szükségessége
A csallóközkürti önkéntes tűzoltók 90 éve (1927-2017)
19 db A 100 legjobb .. recept: Fokhagymás, Bárány és birkaétel, Falusi étel, Húsos jó falat, Étel wokban, Borjúhúsból, Mikrohullámú, Bográcsban, Ötlet hidegtálakhoz, Karácsonyi recept, Disznótoros finomság, Darált húsból, Leves, Étel sertéshúsból,
Bohumil Hrabal: 5 db. Hrabal kötet (Véres történetek és legendák + Táncórák idősebbeknek és haladóknak + Tükrök árulása + Harlekin milliói + Díszgyász)
Günter Grass: Kutija (A doboz horvát nyelven)
Hanni Münzer Anne L. Green: Az örökség + Eltitkolt múlt (2 db)
Patrica Cornwell Sandra Brown: A Dél keresztje + Átváltozás (2 db)
Vágh Vajk: Történelmi Batyu - Rendhagó családi novellafüzér a 20. századból
Verebély László: Villamos erőátvitel I-III. (különböző kiadások)
Steve Ryan Irit Adler Shem Levy: 2 db IQ torna könyv: Képrejtvényes IQ-torna +Rejtvényes IQ-torna.
Mikó Sándor Anna Margit Gorka Lívia: 3 db Corvina műterem együtt: Gorka Lívia, Anna Margit, Mikó Sándor.
Pierre Maurice Pio atya Ladislaus Tóth Kempis Tamás: 4 db Vallási könyv együtt: Krisztus követése, A rózsafűszer, Pio atya imafüzet, Valás után.
Nora Roberts: 2 db Nora Roberts: Korallzátony +Az angyal markában.
Georg dr. Feuerstein: Yoga tradíció I-II.
Jókai Mór: 75 db a Jókai Mór Összes Művei kötetből: Egy Magyar Nábob I-II., A Magyar nemzet története regényes rajzokban I-II, Eppur si mouve - És mégis mozog a föld I-II., Fekete gyémántok I-II., Fráter György I-II., Elbeszélések I-III,
Németh Gyula - Diószegi Vilmos - Babics Antal - Szabadváry Ferenc: A múlt magyar tudósai: Gombocz Zoltán + Illyés Géza + Than Károly
Z. Orbán Erzsébet - Albert Viktor: Kémia IV. a 10. osztály számára - Szerves kémia + Kémia - Szerves kémia (2 tankönyv)
"Dr. Pepó János Dr. Vécsei László Dr. Pető Zoltán Dr. Dibó György Dr. Molnár Péter Dr. Csík Vera Dr. Somogyi István Dr. Heiner Lajos: 8 db orvosi: Érsebészet; Betegvizsgálat és gyakorlati neurológia; Gondozás és rehabilitáció; Testi betegségekhez társuló psychiatriai kórformák; Hypnoid tudatzavarok; Általános pszichopatológia/személyiségzavarok"
F. Vogel Ida Lüthold-Minder Jo Lemoine Sinkó Ferenc: 4 db Vallási könyv együtt: Csudatörténetek, Casciai Szent Rita, Meggyógyultam Lourdes-ban, Találkozás Istennel - De hogyan.
Ellen H. Janosik Janet L. Davies: Psychiatric Mental Health Nursing
"Fekete István Dargay Attila Cakó Ferenc Foky Ottó Hévízi Gábor Nepp József Romhányi József Csukás István -Sajdik Ferenc: 5 db Mese képesfüzet: A legkisebb ugrifüles a városban; A nagy Ho-ho-ho-horgászverseny; Doktor Bubó; Éljen Szervác!; Vuk"
Tihanyi Péter P. Raymond Spies Waltraud Herbstrith P. Gyulai Sándor: 4 db vallási könyv ( együtt ) 1. A Jézus Szíve tisztelet megújítása , 2. Edith Stein igazi arca, 3. Vért könnyezve esengek hozzátok: térjetek meg ! 4. Találkozások Jézus Krisztussal
Franklin D. Roosevelt: Blick vorwärts
George G. Ritchie R. A. Moody Maria Winowska C. Carretto: 4 db vallási könyv ( együtt ) 1. Én , Ferenc, 2. Padre Pio Igazi arca, 3. A fényen túl, 4. Visszatérés a holnapból
Kerstin Gier: Silber - Das erste Buch der Träume - dream a little dream
J. Spillmann S. J. Robert Ernst B.Temesi József S. J.: 4 db vallási könyv ( együtt ) 1. Isten irgalmának hírnöke, Isten Szolgálója, Fausztína Nővér, 2. Tanúságtétel liliommal, vérrel egy gyári munkáslány élete és vértanúsága, 3. II. JÁnos Pál az utolsó Pápa? 4. A gyónási titok áldozata
Czoborczy Bence (szerk.): 6 db Katolikus kalendárium ( együtt ) 1993., 1994., 1995., 1996., 1997., 1999.
Gégény Józsefné René Laurentin Werner Sj Bulst: 4 db vallási könyv ( együtt ) 1. Életünk Krisztus, 2. A torinói lepel és a mai tudomány, 3.. Csodák El Pasóban ? 4. Természetgyógyász elődeink nyomán - Az Úr a Te gyógyítód
Danielle Steel: 6 db Danielle Steel könyv: Gyalázat + Zoya + A birtok + Eltűnt! + Szívdobbanás + Ha a háborúnak vége
Rosenberg László Dr.: A diétás beteg szakácskönyve II. - anyagcsere betegségek,köszvény...
Philip Macdonald: Fehér holló - A színházi élet könyvei
Édes vakáció +Édes vakáció - Micsoda meglepetés! ( 2 kötet )
A Magyarország évkönyve 1969 - 1970 - 1971. (3 kötet)
Fekete István: Hajnal Badányban + Kittenberger Kálmán élete ( 2 kötet )
L. Charteris: Az Angyal bosszúja - Simon Templar kalandjai + Az Angyal az ördög ellen- - Simon Templar kalandjai ( 2 kötet )
Mario Livio: Is God a Mathematician?
John Grogan: Marley meg én - A kutya az ember legjobb gazdája
Jon Lee Anderson: Che Guevara - A Revolutionary Life
Thomas Mann: Thomas Mann művei 3-12. kötet
Bognár G.: Magyarország éghajlati atlasza KLIMA-ATLAS VON UNGARN
Dió Mihály: A biofizika és orvostechnika alapjai
Potrik-Dobos Ferenc: KGM Szerszámgépipari Művek közlemények - XV. évf. 1-2. szám
Glorya Hale: Nursery Rhymes: A Collection from Mother Goose
Bill Robertie: Advanced Backgammon: Vol. 1, Positional Play
Bill Robertie: Advanced Backgammon, Volume 2 : Technical Play
Pál-Tilkovszky-Urbán: Századok 113. évf. 6. szám 1979
Dr. Tolnay Pál: A mikrodiffuziós technika alkalmazása a kémiai analízisben- Mérnöki Továbbképző Intézet előadássorozatából 3265
Schey János: A fémek képlékeny alakváltozásának atomos elmélete - Mérnöki Továbbképző Intézet 1954-55. évi előadássorozatából 3004
Csabai Dániel Kókai Tamás-Varsányi János: 2 db elektronika könyv ( együtt ) 1. Sztereo rádiók szervizkönyve, 2. Magnókapcsolások 1972-1976
Gesell Sándor: ATLAS Alexander Gesell: Die geologischen Verhältnisse des Kremnitzer Bergbaugebietes von Montangeologischem standpunkte. - Gesell Sándor: A Körmöczi bányavidék földtani viszonyai bányageologiai szempontból. 1897
Pál-Tilkovszky-Urbán: Századok 113. évf. 2. szám 1979
Dankó Imre: Püspökladányi tanulmányok - Püspökladányi füzetek 1.
DR. Törös Béla: Debrecen a szocialista egészségügy szolgálatában 1950-1975 - Jubileumi Tudományos Ülés Debrecenben
Katherine Stone: 2 db Katherine Stone romantikus regény: Visszatérés + Egy másik szerelem
Bolodár Alajos: A Debreceni Orvostudományi Egyetem évkönyve 1979-80
Choga Regina Egbeme: Tiltott oázis + Őfelsége Núr, Jordánia királynéja 1-2. (2 mű 3 kötetben)
Motesiky Árpád (szerk.): A hanvai remete - Emlékkönyv (Hanvay Zoltán 1840-1922)
Oroszi Sándor: Erdészet - Vezető a Magyar Mezőgazdasági Múzeum Kiállításához
Fucskár Ágnes - Fucskár József Attila: 2 db Székelyföld könyv ( együtt ) 1. Székelyföld kapujában Kalotaszeg, a Bihar-hegység és a Gyalui-havasok, 2. Hargita - Utazások Székelyföld szívében
Szárnyal a kedv... (ViccKönyvtár, 2003. III. évf. 68. sz.)
John Lukacs: 2 db Világtörténelmi könyv ( együtt ) 1. Évek..., 2. A történelmi Hitler
Vanessa McMahon David Liss Maria Bellonci: 3 db történelmi regény: Gyilkosság Shakespeare Angliájában + Ördögi cselszövés + Lucrezia Borgia
Dr. Orbán László (szerk.): A Magyar Mezőgazdasági Múzeum aranyérmes trófeái
Somos Ágnes (szerk.): 4 db Hahota 8., 9., 12., 14. számok ( együtt )
Judith McNaught: Szerelmes éjszakák + Whitney, kedvesem ( 2 kötet )
"Mészáros István Gál István Bobok László Dr. Pallay Nándor Fekete Zoltán: 7 db erdészeti szakkönyv egybekötve: Erdőbecsléstan; Erdőbecslés; Erdőrendezéstan; Erdőgazdasági üzemszervezés; Az erdőgazdálkodás és az erdőgazdasági üzemszervezés alapelvei; A tűzifa súlyapadása; ...."
Johanna Lindsey: Barbár szenvedély + A szerelem hatalma ( 2 kötet 📚 )
Nicole Jordan: A gyönyör hercege + Extázis ( 2 kötet 📚 )
Claire Kenneth: 4 db Clarie Kenneth könyv: Dupla martini, Randevú Rómában, Holdfény Hawaiiban, A hermelines hölgy
Maros Judit: Unterwegs Neu A Német II. Tankönyv
Mary Jo Putney: Kanyargó ösvény + Fortuna lánya (2 kötet 📚)
Dr. Bernáth Árpádné Gyémánt Magdolna: Német nyelvkönyv a középfokú állami nyelvvizsgára előkészítő és társalgó tanfolyamok számára
Agatha Christie: 2 db Agatha Christie könyv: Halál a Níluson + Gyilkosság Mezopotámiában
Kertész Imre: 2 db Kertész Imre könyv:Kaddis a meg nem született gyermekért + Valaki más.
Moustafa Gadalla Peter Lemesurier: Az ókori Egyiptom titkos története + A nagy piramis rejtélyének megfejtése (2 db)
Nemeskürty István: 2 Nemeskürty István együtt: Meddig várjunk, Mi történt velünk.
Nemeskürty István: 2 db Nemeskürty István együtt: Parázs a hamu alatt, A kőszívű ember unokái.
Jókai Mór: 72 db kötet a Jókai Összes Művei - Nemzeti kiadás sorozatból
A. M. Jenkins Meg Cabot, Stephanie Meyer, Kim Harrison...: Éjjeli utazás + Pokoli báléjszakák
Hugh Thomas Julius Mader: Adolf Hitler halálának rejtélye + Haramiák kincse (2 db)
Peter Blauner Hakan Nesser Kate Van Dyre: Gyilkos szemek + A gonosz arcai + A csontgolyó
Disney Klasszikusok gyűjteménye 7 db
Zákonyi Ferenc: A savanyúvizek városában
Nemeskürty István: 2 db Nemeskürty István együtt: Önfia vágta sebét, Elfelejtett évtized.
Roland Barthes: A Lover's Discourse
Herbert Krosney John Hogue: Az elveszett evangélium + Az utolsó pápa (2 db)
Móricz Zsigmond: Móricz Zsigmond regényei és elbeszélései: Regények I-VI. kötet, Elbeszélések I-IV. kötet
Javier Sierra Oliver Bottini: A kék dáma titka + Gyilkosok nyara (2 db)
Papa Shanga: A voodoo-mágia gyakorlata
Action Bible - Képregény Biblia 1-5
Sven Elvestad: A titkos szobák (A Pesti Hírlap Regénytára)- teljes mű
2db Atlantisz mű - B.G.Hancock: Atlantisz (Az elsüllyedt birodalom nyomában) + David Gibbins: Atlantisz (A történelem legnagyobb kódja véglegesen feltörve)
Hajnóczy Gyula: A térformálás alaptendenciája (különlenyomat)
A bonyhádi kerekedők
2db mű - Christopher Knight-Robert Lomas: A második messiás + Ahmed Osman: A messiás háza
Miskei Antal: A Csepel-sziget és Ráckeve, mint királyi és szultáni birtok
Clive Oxenden Seligson: English File - student's book 2.
Leslie L. Lawrence: 2db mű 4kötetben - Leslie L. Lawrence: A Teaültetvény I.-II. + A Fekete özvegy 1.-2.
Agárdi Ferenc (szerk.): Hasznos mulatságok 3. - A világ csodái
Heather Graham: Az ellenség + A holnap dicsősége ( 2 kötet )
Rolf Schneider - Anne Benthues - Arno Rattay: 100 legszebb KATEDRÁLIS a világon - Felejthetetlen utazások öt földrészen
Dr. Karl Stuhlpfarrer: Ausztria - tartósan semleges: Az osztrák külpolitika 1945 óta (A Szövetségi Sajtószolgálat (Bundespressedienst) Kiadása, Bécs 1988
Burton G. Malkiel: A Random Walk down Wall Street: The Time-tested Strategy for Successful Investing - Completely Revised and Updated
Matuska-Kardos Romváry: Fűszerek könyve + Italok A-tól Z-ig (2 kötet)
Jeff Kinney: 3 db Egy ropi naplója: Az utolsó szalmaszál (3) + Kutya egy idő (4) + A rideg való (5)
"Kiharu Nakamura Arthur Golden Junicsi Vatanabe Liza Dalby: A csresznyevirágok hölgye; Egy gésa emlékiratai; Japán szeretők; Kiharu, a gésa (4 kötet)"
Böszörményi Gyula Falcione Sarolta: 2 db Jonatán kalandjai: Az elveszett történet + Árnyvadászok (3.)(2 kötet)
Dr. David J. Lieberman: Olvass az emberekben - A módszer, amit az FBI és az Amerikai Egyesült Államok hadserege alkalmaz
Moldova György: 5 db Moldova György könyv: Tetovált kereszt + Hajósok éneke + Ki ölte meg a Holt-tengert? + Tisztelet Komlónak! + Akit a mozdony füstje megcsapott...
Moldova György: Moldova György könyvcsomag (8 db): A szentháromság pusztulása + Szabadíts meg a gonosztól! + Az életem rövid - Kerüld a nőket - Cirkuszi történet - Boldog vagy? + A harmadik majom + Lopni tudni kell + Ésszel fél az ember + Tél tábornok + Titkos záradék
Moldova György: Moldova György könyvcsomag (4 db): A kalózok szeretője + A jog zsoldosai + Magyarország szennybemenetele + A Balaton elrablása
Will Bowen: See all 2 images Follow the author Will Bowen + Follow A Complaint Free World: The 21-day challenge that will change your life
Zádory Armin: Isten a legtisztább szeretet - Imakönyv Eckartshausen után
Jordánia királyné Őfelsége Núr: A nők tartják az égbolt felét
A hatodik évtized (A marosvásárhelyi gyógyszerészeti kar)
2 db Univerzum könyvtár, Drössler: Amikor a csillagok istenek voltak, Emersleben: Az arany országai
A nagy hegyi tolvaj (magyar népballadák ,számozott)
Búvár zsebkönyvek 12 db. - 10. Legyek, hangyák, méhek, darazsak 1974, 11. Vadak 1974, 12. Bogarak 1975, 19. Háziállatok 1977, 22. Pókok, skorpiók 1977, 29. Tengeri állatok 1. 1979, 36. Trópusi pillangók 1982 42. Szitakötők, kérészek, hangyalesők 1984 43.
Búvár zsebkönyvek - 8. db. könyv a sorozatból: 1. Vadvirágok 1. 1972, 3. Gombák 1972, 6. Dísznövények 1973, 13. Mohák, zuzmók, harasztok 1975 25. Gyümölcsök 1978, 40. Havasi virágok 1984 47. Kína kerti virágai 1986 59. Kultúrnövények 3. (Idegen tája
Koltay Gábor Kondor Katalin Gyurkovics Tibor Melocco Miklós Nemeskürty István Wittner Mária Böjte Csaba Szervátiusz Tibor: 8 db kötet a Magyarnak lenni sorozatból: Légy te a jel, ki új útra talál (Koltay Gáborral beszélget Benkei Ildikó), Lészen csillagfordulás (Kondor Katalinnal beszélget Fazekas Valéria), A sas repülni vágyik (Gyurkovics Tiborral beszélget Fazekas Valéria),
Applebee, J.-Rush, A.: Help with idioms
Eckart Warnecke Dr. Bruce Goldberg Rosemary Brown Gibran Kahlil László Ervin Brinkley, D.-Perry, P. Michael G. Smith Horváth Andrea Dr. Debreceni László Vera Peiffer Balogh Béla Evelyn Star Müller Péter Egely György: 14db ezoterikus kötet, könyvcsomag: Feng shui a párkapcsolatban és a szerelemben+ Energiavámpírok+ Hangok a túlvilágról+ Lázadó lelkek+ Meg tudod változtatni a világot+ Megmentőm a fény+ Kristályszellem+ Angyalok tánca+ Gyógyítás és hit+
Brian Tracy: Phoenix szeminárium - A teljesítmény lélektana
Müller Péter Erich Maria Remarque Tersánszky J.Jenő G. Tomasi di Lampedusa Makkai Sándor VÁRNAI ZSENI Steve Berry E. T. A. Hoffmann Szabó Magda Fehér Béla Prévost Marcell Szerb Antal Jókai Anna Leon Uris Daniel Defoe Moldova György: 20db-os szépirodalmi könyvcsomag: Madárember+ A paradicsomban is ott a pokol+ Egy vezérbika emlékiratai+ A párduc+ Ördögszekér+ Egy asszony a milliók közül I-II+ A templomosok öröksége+ Az ördög bájitala+ Katalin utca+ Kossuthkifli+ Paraszt dekameron+
John Eastwood-Ronald Mackin: A Basic English Grammar
Járai Judit Paul Poupard Gulyás Dénes Böjte Csaba Jankovics Marcell Eperjes Károly Jókai Anna Nemeskürty István Erdő Péter: 9 db kötet a Miért hiszek? sorozatból: Quo vadis Domine? (Prof. Papp Lajossal beszélget Járai Judit), Hittem, ezért beszéltem (Paul Poupard bíborossal beszélget Járai Judit), Félhanggal a felhangok felett (Gulyás Dénessel beszélget Sipos Márti),
Raymond Khoury - Louise Shaffer - William G. Tapply - Garth Stein Michael Connelly - Adriana Trigiani - James Patterson - Joy Fielding Robert Crais, Sheila Roberters, W illiam Kent Krue: 6 db Rieder's Didest kötet: A jel - Szerencsés véletlen - Megszállottak - Enzo, avagy az emberré válás művészete - Rézverdikt - Angyali cipellők - Tutanhamon meggyilkolása - Csendélet - Árnyékűző - Százszorszép szerelem - Mennyek bástyája
Alpár Zsuzsa Dr. Bakó Tihamér Halász Anna Jakab Katalin: Lélekelemzés a Magyar Pszichoanalitikus Egyesület lapja I. évf. 2006. II. félév.
MaryJanice Davidson Ahdaf Soueif Judith Krantz Peter Prange Frédérique Jourdaa Claire Loup Barbara Taylor Bradford Joanne Harris Dzsehan Szadat Heidi W. Durrow Szabó Virág Donald Spoto Noel Barber Julia Sand: 15db-os romantikus könyvcsomag: Egy haláli szingli meséi+ Szerelmem, Egyiptom I-II+ Még viszontlátjuk egymást!+ A bazilika hercegnője+ A kumráni csók+ Amikor életemben először+ Őrizd az álmot+ Nicky+ Bársony és keserű mandula+ Egyiptom asszonya+
R. R. Jordan: Academic Writing Course
Dr. Téglásy Imre (főszerkesztő): 2 db Bianca füzet együtt: 161, 162. lapszámok.
Krúdy Gyula összegyűjtött művei - Elbeszélések 5.
Krúdy Gyula összegyűjtött művei - Elbeszélések 7.
Krúdy Gyula összegyűjtött művei - Elbeszélések 8.
Krúdy Gyula összegyűjtött művei - Elbeszélések 9.
Krúdy Gyula összegyűjtött művei - Regények és nagyobb elbeszélések 9.
Marlene Dietrich Csengery Judit Michael Jürgs: Tiétek az életem- Marlene Dietrich+ Greta Garbo+ Romy Schneider (3 kötet egyben)
Greg Iles: 2 db. Világsikerek (Hongkongi aktok + Isteni sugallat)
Linda Fairstein Christopher Reich: Telitalálat + A megtévesztés szabályai (2 db)
Paulo Coelho: Veronika meg akar halni + A zarándoklat + Az alkimista + A Piedra folyó partján ültem, és sírtam + A győztes egyedül van (5 mű)
Dr. Téglásy Imre (főszerkesztő): 9 db Bianca füzet együtt: 71, 72, 73, 74, 75, 76, 77, 78, 80. lapszámok.
George P. Pelecanos Leif G.W. Persson: 2 db. krimi (A pokol tornácán + A Linda-gyilkosság)
John Hart Joseph Finder: 2 db kötet a Világsikerek krimisorozatból: Elveszett remény + Tiszta ügy (2 db)
Több szerző: Állattan 6 Tankönyv a VI.osztály számára
Több szerző: Növénytan 5 Tankönyv az V. osztály számára
James F. Cooper: Az utolsó mohikán - elbeszélés 1757-ből (Teljes kiadás)
Jackie Collins: 5 db Jackie Collins könyv: Tele a világ elvált férfival + Tele a világ elvált nővel + Csak Rock + Amerikai sztár + Hollywoodi pánik
Több szerző: Kőzettan Geológiai alapismeretek a középiskolák X.osztálya számára
Thomas S. Kuhn: The Structure of Scientific Revolutions
Goda Gábor Illyés Gyula Nádas Péter Bihari Klára Kertész Ákos Granasztói Pál Déry Tibor László Németh: 10 db Szépirodalmi zsebkönyvtár (8 mű): Iszony I-II. + Képzelt riport egy amerikai pop-fesztiválról + Liane + Makra + Miért? + Egy családregény vége + Hunok Párizsban I-II. + Magányos utazás
Victor Hugo: 20 db Hugo Viktor összes regényei és elbeszéléseiből: A nyomorultak II-VIII., Egy bűn története I-IIÍ.1793 I-III., A párizsi Notre-Dame I-IV., Rajna I-IV.
Örkény István: Lágerek népe (I. kiadás)
Nádas Péter Szabó Magda Déry Tibor Ember Mária Gáll István Katkó István: 7 db Szépirodalmi Zsebkönyvtár: Hajtűkanyar I. + Hajtűkanyar II. + Egy családregény vége + Kedves bópeer...! + Csapda + Háziőrizet + Katalin utca (6 mű)
Csapó Jenő (szerk.): Az ipolysági m. kir. állami Szondy György-gimnázium (VIII. osztályban reálgimnázium) évkönyve az 1941-42. iskolai évről.
Balogh Endre Petrik János: Történelem III. - a szakmunkásképző iskolák A tagozata számára.
Brian Haig Philipp Vandenberg: 2 db. krimi (Összeesküvés + A Golgota-akta)
Robert Ludlum: Robert Ludlum könyvcsomag 6 db
"Joseph Heller: 4 db J. Heller könyv: Képzeljétek el; Gold a mennybe megy; A 22-es csapdája; Valami történt"
Dr. Finkey Ferenc: A magyar büntetőjog tankönyve
Képes Sport 1964. XI. évfolyam 1-52. szám egybekötve + Olimpiai szám
"Szabó Magda: 4 db Szabó Magda könyv: Freskó - Mózes egy, huszonkettő; Kívül a körön; Régimódi történet; A szemlélők"
"Rosie Rushton: Tök jó könyvcsomag 4 db: Sophie; Poppy; Olivia; Ő az enyém!"
Monica Murphy Nora Roberts Polly Shulman: Heti csaj + Az angyal markában + Rajongás (3 db)
"Stephen King: 2 db Stephen King könyv: A ragyogás; Christine"
Fröhlich János (szerk.): Detektív krónika - 20 szám egybekötve (1-20. szám)
"Fekete István: 5 db Fekete István könyv: Hú; Tüskevár; Téli berek; Bogáncs; Vadászatok erdőn, mezőn"
Heinrich Böll: Heinrich Böll könyvcsomag 6 db
"Ady Endre könyvcsomag 3 db: Adytól Adyról; Ady Endre képzőművészeti írásai; Életem nyitott könyve: Adytól Adyról; Ady Endre képzőművészeti írásai; Életem nyitott könyve"
Michael J. Gorr Sterling Harwood: Controversies in Criminal Law - Philosophical Essays on Responsibility and Procedure
"James Jones: James Jones könyvcsomag 5 db: Fütty; Szerelem az Antillákon I.-II.; Most és mindörökké I.-II."
Hankiss Elemér: 2 db kötet a Gyorsuló Idő sorozatból: Társadalmi csapdák - Diagnózisok + Diagnózisok 2.
Heller Ágnes: Portrévázlatok az etika történetéből + Az ösztönök - Az érzelmek elmélete (3 mű, 2 kötetben)
Molnár Judit: A magyar fizetési meghagyásos eljárás az európai megoldások tükrében
Hajdu Bálint (szerk.) · Tatár József (szerk.): Elektronikus áramkörök és ipari elektronika (2. kiadás - Ideiglenes tankönyv)
David Fraser Peter Padfield: Rommel I-II. kötet + Himmel I-II. kötet ( együtt )
Kedves Gyula (szerk.): Aradi Ereklyemúzeum Gyűjteményi Katalógus I. (Tárgyak)
James Follett John Harris E.M. Nathanson Max Gallo: 4 db kalandregény ( együtt ) 1. A gyilkosok éjszakája, 2. A piszkos tizenkettő, 3. Félárú hadművelet, 4. Saskalitka
Hunyadi Csaba: 2 db antológia ( együtt ) 1. A Havas dicsérete, 2. Erdélyi karácsony
3 db Horthy Miklós könyv ( együtt ) 1. Emlékirataim, 2. Horthy és Teleki 1919-1921- Kormánypolitika és Trianon, 3. A legfelsőbb hadúr és hadserege,
Kenneth Macksey Stefan Niemayer H. S. Commager: 3 db II. Világháborús könyv ( együtt ) 1. A második világháború töreténete, 2. A kémfőnök, 3. A II. világháború katonai tévedései
David Baker Ian Colvin Wulf C. Schwarzwaller: 4 db II. világháborús könyv ( együtt ) 1. Mongomery tábornagy emlékiratai, 2. Rudolf Hess a helyettes, 3. Canaris - Hitler hírszerző főnökének sajátságos története, 4. Adolf Galland a Luftwaffe leghíresebb vadászpilótája
Kurt Rieder Lord Russel Richard Lourie A. J. P. Taylor: 4 db II. világháborús könyv ( együtt ) 1. A háború urai, 2. Sztálin önéletírása, 3. A horogkereszt rémtettei, 4. Páncélosok akcióban !
Sebastian Fitzek: A terápia - Pszichothriller
Sven Hassel Cornelius Ryan E. M. Nathanson Eric Lambert: 4 db kalandregény ( együtt ) 1. Dicsőségre ítélve, 2. Egy piszkos háború, 3. A leghosszabb nap, 4. Monte Cassino
Simon Greenall Diana Pye-Simon Greenall: Reward - Upper-Intermediate - Student's Book + Reward Intermediate Practice Book with Key + Reward - Upper-Intermediate - Student's Book ( 3 kötet )
Steve Berry: A borostyánszoba + A kaiser hálója (2 db)
Kőrösi Imre: 2 db Történelmi könyv ( együtt ) 1. Így ítélkeztek ti , 2. A lóvá tett ország
Martina Cole: Cellatársak + Alvilág (2 db)
Dr. Fináczy Ernő: A magyar közoktatás története Mária Terézia korában I. 1740-1773
Hollós Ervin-Lajtai Vera Gosztonyi Péter: 2 db Horthy Miklós könyv ( együtt ) 1. A kormányzó Horthy Miklós és az emigráció, 2. Horthy Miklós a fehérek vezére
Kenneth Macksey H. P. Willmott Vibók Tamás: 3 db II. világháborús könyv ( együtt ) 1. A végső győzelemig, 2. 1944 júniusa - 20. századi hadtörténet, 3. A harmadik birodalom hadviselése
Havas Henrik: Negyvenkilencesek - beszélgetések + A bűnről és a bűnhődésről (2 db)
:Philip Kerr-Sue Kay-Vaughan Jones Philip Kerr: Inside Out - Upper-intermediate - Student's Book + Inside Out: Workbook (Inside Out - Intermediate) ( 2 kötet )
Hamza Gábor: Az európai magánjog fejlődése - A modern magánjogi rendszerek kialakulása a római jogi hagyományok alapján
Kovács Gábor szerk.: Öntözéses gazdálkodás - Az öntözési és rizstermesztési kutató intézet és a 36. sz. főfeladat koordináló bizottsága közös közleményei
Ceramiche Antiche a Treviso
Erle Stanley Gardner Spencer Walls Mickey Spillane Patrick Quentin Ross MacDonald: 8 kötet a Klasszikus Detektívregények sorozatból: A lusta szerető esete, Fekete gyertyák, Egy magányos éjszaka (2 db), Gyanús véletlenek, A zöldszemű szörny, Halálos hajsza, Eltűntnek nyilvánítva
Lőrincz L. László (Leslie L. Lawrence): Kegyetlen csillagok + A felakasztott indián szigetén (2 mű)
Sebestyén László: A legendás 63-as évfolyam 1959-63 - Soproni Erdészeti Technikum 50
3 db Erich von Daniken könyv: Találkozás az istenekkel + A földönkívüli látogatók nyomai - Újabb jelek a kozmoszból + A jövő emlékei
Jean Meakin: New Headway Pre- Intermediate Tests + New Headway Intermediate Tests + New Headway-Upper-Intermediate Test ( 3 kötet )
Jean Meakin: New Headway-Elementary Test + New Headway-Upper-Intermediate Test ( 2 kötet )
English today 3-26. (I-XXVI.) (Angolnyelv-oktató program) - (Könyv + DVD + Audio) (Beginner level 1-4.+Elementary level 1-4.+Lower intermediate level 1-4.+Upper intermediate level 1-5.:7 részben+Advanced level 1-5.:6 részben+Business level 1-4.:6 részben
Claire Kenneth: 9 db Claire Kenneth könyv: Minden tavasz véget ér, Éjszaka Kairóban, A rubin kereszt, Dupla martini, Holdfény Hawaiiban, Neonfény a nílus felett, A hermelines hölgy, Randevú Rómában. Forgó táncparkett
Olaszyné-Zimányi-Horváth: Módbeli segédigék a német nyelvben - Tesztre szabott feladatok
Santi Corvaja Philip Warner: 2 db könyv a II. világháborúról együtt: Hitler és Mussolini, A második világháború titkos erői.
Fekete István: Zsellérek + Hajnal Badányban + A koppányi aga testamentuma (3 mű)
Távoli csillagok istenei + Sötét kőkorszak? (2 db)
English today 3-26. (I-XXVI.) (Angolnyelv-oktató program) - (Könyv + DVD + Audio) (Beginner level 1-4.+Elementary level 1-4.+Lower intermediate level 1-4.+Upper intermediate level 1-5.:7 részben+Advanced level 1-5.:6 részben+Business level 1-4.:6 részben
Fekete István: Tíz szál gyertya + Köd (2 mű)
J.F. Cooper: Bőrharisnya-sorozat -1-5
Julia és Derek PArker: A szűz
Fekete István: Őszi vásár + Zsellérek (2 db)
Fekete István: Kittenberger Kálmán élete + Pepi-kert (2 mű)
Fekete István: Tüskevár + Lutra (2 db)
Ratcliff et al.: AS Level and A Level Chemistry (Kémiai szakkönyv - angol nyelvű)
Jennifer Bassett: The Phantom of the Opera (OBW 1) + The Omega Files + One-way ticket ( 3 kötet )
Bolemant Lilla Szapu Marianna: Bevezetés a gendertanulmányokba
A Magyar Honvédelmi Szövetség lövészeti szabályzata
Melissa Moretti: 2 db Melissa Moretti egyben: A hercegnő, Örvények.
R. Kövér Balázs: Angyalkalendárium 2019
Radványi Béla: A Pilis fiai (dedikált)
John Escott Rosemary Border Tim Vicary: Goodbye Mr Hollywood +The Lottery Winner + The Elephant Man (OBW 1) ( 3 füzet)
Ritoók Zs.-Szegedy-Maszák M.-Veres A.: Irodalom - a gimnázium I - II. osztálya számára.
Fried Ervin: Lineáris algebra (a speciális matematikai osztályok számára)
Dr. Urbán János: Matematikai logika (a speciális matematikai osztályok számára)
Képíró Ferenc: Futball sikertörténet I-II. (1968-1974, 1974-1994.)
Dr. Susanna Holt Dr. Lazur Brigitta: GI-étrend (KÖNNYŰ FOGÁSOK A KARCSÚSÁG ÉS AZ EGÉSZSÉG MEGŐRZÉSÉHEZ) (Saját képpel)
Dr. Solti Ádám: Kaktuszvilág - 2013/ 1, 2, 4, 5, 6 (5db szám)
Barty Phillips: Living with carpets (A comprehensive, style-by-style directory to choosing the right carpet for your home)
Sári Andrea (szerk.): Tokaj szíve-java - értékek, szépségek és élmények a bor fővárosából
Rowena Akinyemi Mark Twain Captain Marryat: The Witches of Pendle + The Adventures of Tom Sawyer + The Children of the New Forest ( 3 füzet)
Gottfried Mayerhofer: A haladás egyetlen útja (Prófétai tanítások)
Arthur Stringer Katrin Holland: 4 db Lady könyvek együtt: Robinson-romantika, Helene, És újra kezdődik az élet, Tanulj meg szeretni.
Mező István: Selyebtől a Parlamentig - avagy 40 év a katedrán
Grétsy László (szerk.) Kovalovszky Miklós: Mai magyar nyelvünk, Nyelvfejlődés - nyelvhelyesség. (2 mű együtt.)
Matematika az Abacusban (A 2005-2009. évi Abacusban megjelent matematikai feladatok)
Jenny Bryant Abigail Gordon Mary Hawkins Caroline Anderson: 4 db Szívhang együtt: Dr. szoknyavadász, Szívem főbérlője, Helyettes apa, Láthatatlan sebek.
Balogh Éva Maczák Edit: Hogyan fogalmazzunk a középiskolában? (A fogalmazásírás titkai)
P. Howard: A pokol zsoldosai
Friss Ármin szerk. Mandl Bernát szerk. Kováts Ferenc szerk. Grünwald Fülöp szerk. Scheiber Sándor szerk.: Magyar-Zsidó Oklevéltár I-XVIII. (19 db)
Zsemlyei János: A mai magyar nyelv szókészlete és szótárai
Mircea Eliade: Histoire des croyances et des idées religieuses I-II.
Leletek a növekvő városból
A növekvő város
2 db könyv a Pápai megnyilatkozások sorozatból - Ferenc pápa - Az evangélium öröme kezdetű apostoli buzdítása, XVl. Benedek pápa szeretet az igazságban kezdetű enciklikája
J. Piaget B. Inhelder: Gyermeklélektan
A Körösvidéki Horgász Egyesületek Szövetsége horgászkalauza 2012
Vavyen Fable: 2 db Vavyan Fable együtt: Fattyúdal, Jégtánc.
Helen Upshall Judith Hunte: 2 db Szívhang együtt: Felülvizsgálat, Szakasztott mása.
Suzanne Carey Sheila Danton Judith Worthy Janet Ferguson: 5 db Szívhang együtt: A barátnőm barátja, Nyisd ki végre a szemed, Minden bajra orvosság, Saját felelőségre, Örökbe fogadott boldogság.
Erdősi István: Szegény Borka Ferkó ! vagy: Ne ijesztegesd a gyermeket !
Janet Ferguson Diana Stuart Lilian Darcy Sharon Wirdnam Judith Ansell Clare Lavenham Marion Lennox Margaret O'neill: 8 db Szívhang együtt: Vak bizalom, Ébredő álmok, Családterápia, Szeleburdi nővérke, Nagytakarítás, Orvosság mindenkinek, Az ígéret földje, Zsák a foltját.
Murk István: A becsületesség jutalma, vagy legjobb az egyenes út - Elbeszélés
Mosdósy Imre: A Csőregi czifra szűr - Elbeszélés 98. sz.
Abigail Gordon Laura MacDonald Margaret O'neill Meredith Webber: 4 db Szívhang együtt: Felhőkön járva, Lovagias gesztus, Szerződésszegők, A Szélvihar.
"Seress Imre: Balázs Antal bajai; vagyis: Aki szarva között kereste a tőgyét"
Wilbur Smith: 4 db Wilbur Smith könyv ( együtt ) 1. Lángoló part, 2. A kard hatalma- A lángoló part folytatása, 3. Kiálts rá az ördögre, 4. Aranybánya
Kardos Tibor András László: 2 db verses kötet ( együtt ) 1. Federico García Lorca veresi, 2. Francesco Petrarca daloskönyve
Judith Worthy Margaret Barker Andrea Edwards Judith Ansell Mary Bowring Jennifer Eden Ann Jennings Frances Crowne Alice Grey Sara Burton: 10 db Szívhang együtt: Nincs rá recept, A jóvágású Reed doktor, Katonaorvosok, Naomi nővér titka, Sugárzó szemek, A törékeny Hilary, Feketék közt fehérben, A virágok nyelvén mondom, Fátylat a múltra, Most légy ügyes, Sarah.
Margaret Holt Jennifer Taylor Jessica Matthews: 5 db Szívhang együtt: A lagúnák orvosa, Egy másik világ, A csend súlya, Veszélyes látogató, A nagyváros fénye.
Judith Ansell Caroline Anderson Helen Upshall Meredith Webber Judith Worthy: 5 db Szívhang együtt: Jobb körökben, Macska-egér játék, Emésztő tűz, Sóhajtson mélyet, Szelíd hatalommal.
Sigmund Freud Hermann Imre: Bevezetés a pszichoanalízisbe + A pszichoanalízis mint módszer (2 mű)
Giuseppe Pozzoli Charlie Bood: 2 db Vadászati könyv ( együtt ) 1. A természet csodái - Az állatvilág képekben 2. Állatokról mindenkinek - a bozótosok és pagonyok állatai
Dr. Makai Lajos Kakuszi László: Fizika a gimnázium II. osztálya számára
Margaret Holt Caroline Anderson Scott, Elisabeth Drusilla Douglas Josie Metcalfe: 5 db Szívhang együtt: Katonadolog, Egérfogó, Ki-ki a párjával, Folytatás esküvő után, Arno-parti szerelem.
Meredith Webber Rebecca Lang Stella Whitelaw Josie Metcalfe Sharon Wirdnam: 5 db Szívhang együtt: Fölszakadt seb, Új látóhatár, Az eszkimók dala, A félember, Kábító féltékenység.
Kocsondi Antónia Márta Tvaruskóné Szmák Edit: Emlékkönyv a Szegedi Fodor József Élelmiszeripari Szakközépiskola, Szakiskola és Kollégium alapításának 50. évfordulója alkalmából 1956-2006 - CD -vel
Berg Judit Agócs Írisz: 6 db Berg Judit könyv: Maszat és a csőtörés + Maszat a fodrásznál + Doktor Maszat + Maszat épít + Maszat játszik + Maszat alszik
Man Made: A Memoir of My Body
Párkányi László Soós Károly: Fizika III. - A gimnázium szakosított tantervű III.osztálya számára I.-II. kötet (2db)
A polgárőrség szolgálati kézikönyve
Daniel Steel Sarah Garden Liala Marie Louise Fischer: 8 db romantikus kötet: Erőszakkal vádolva - Keresztutak - Eltűnt! - Szenvedély - Baleset - Rabul ejtett szívek - Szárnyaló szerelmesek - Soha többé szegénység
Sharon Kendrick Caroline Anderson Joanna Neil Maggie Kingsley Sheila Danton: 5 db Szívhang együtt: Kész csoda, Oltalmazó ölelés, Az aranylábú doktor, A végtelen vége, A jövő záloga.
Koskovics István: A vagyonvédelmi őrkutyák alkalmassági és teljesítménybírálati rendje (Kutyavezetőképző iskola)
Laura MacDonald Jean Evans Lilian Darcy Judith Hunte Lisa Jackson: 5 db Szívhang együtt: Babakúra, Úszó klinika, Apa és fia, Foglalt jelzés, Kelta boszorkány.
Mág Bertalan: 6 db Mág Bertalan könyv:Halál a síneken + Az utolsó nyomozás + A selyemsálas úr + Híres magyar bűnügyek + Az amatőr bankrabló + Esőben jár a halál
Szer.: Gyirán Viktor: A lignit szülte település - Petőfibánya 70 éve (1949 -2019) Aláírt!
Octavia E. Butler: Xenogenezis-trilógia 1.-3. Hajnal, Átváltozás, Hibridek
Dr. László István: Fizika - Mikrofizikai alapok I.
Dean R. Koontz: 2 db Dean R. Koontz ( együtt ) 1 Végítélet, 2. Idegenek
Noll Andrea Nandu: Vajúdástámogatás mindenkinek - Természetes szüléskönnyítő technikák, gyógyszermentes fájdalomcsillapítás, hatékony, értő és érző szüléskísérés a gyakorlatban
Graham Greene: 3 db Graham Greene kötet: Az emberi tényező + Brightoni szikla + Gyógyulás
Vaszary János emlékkiállítása 1940. március 3-március 17-ig
Richard Susskind Daniel Susskind: A szakmák jövője - Hogyan változtatja meg a technológia a szakemberek munkáját?
Berkesi András: 2 db Berkesi András együtt: Mónika, A szenvedély csapdái.
Berg Judit Agócs Írisz: 3 db Berg Judit könyv: Cipelő cicák a városban + Cipelő cicák a cirkuszban + Cipelő cicák a hátizsákban
Iris Johansen Cassie Edwards Heather Graham: 3 db romantikus könyv ( együtt ) 1. A hódító viking, 2. Vad boldogság, 3. A szél táncosa 2.- szélvihar
Szilvási Lajos: 2 db Szilvási Lajos könyv ( együtt ) 1. Ott fenn a hegyen, 2. Születésnap júniusban
P. G. Wodehouse: Öt könyv
Szelényi Gusztáv: Adatok a magyarországi pimpla-fajok ismeretéhez
Jacques Thirion: Romanik der Cote d' Azur und der Seealpen
Alexandra Ripley Audrey D. Milland: 4 db romantikus regény ( együtt ) 1. Scarlett gyermekei, 2. Scarlett- Boldogtalan boldog évek, 3. Mary öröksége, 4. A mi időnk visszatér
Tüdős S. Kinga: Erdélyi hétköznapok
"A ""Collection la nuit des temps"" sorozatból 21 kötet"
Paulo Coelho: Voittaja on yksin (A győztes egyedül van regény finn nyelven)
Csathó Kálmán: A varjú a toronyórán - Blanche, avagy a szegény rokon - Mikor az öregek fiatalok
Dr. med. T. Berry Brazelton: Touchpoints-Birth to Three
Dr. Gödöny József: Bizonyítás a nyomozásban
Lizi Boyd: I Love Daddy (Mesekönyv gyermekeknek, angol nyelven)
Lars Kepler: Hypnotisøren (A hipnotizőr dán nyelven)
Wass Albert: Magukrahagyottak + Vérben és viharban, Egyedül a világ ellen + Az antikrisztus és a pásztorok + Az igazlátó
Ursula K. Le Guin James Hilton Ph. K. Dick Pavel Vezsinov Pierre Boulle Bohdan Petecki Csernai Zoltán Lengyel Péter Gergely Mihály Nemere István Gyertyán Ervin Fekete Gyula: 12 db a Kozmosz Fantasztikus Könyvek sorozatból: A sötétség balkeze, A Kék Hold völgye, A halál útvesztője, A sorompó / A fehér szalamandra,
"4db "" A tudomány csodái "" sorozatból: A mérnök + Az idő + Az energia + Az anyag"
Kucka Péter (szerk.): Galaktika 1-28.
Timcsák Géza -Kővári Katalin -Gintner Zénó -Oláh Andor Dr. Oláh Andor: 2 db Szakácskönyv együtt: Reformkonyha, Jógakonyha.
Agatha Christie: 3 db Agatha Christie együtt: Úticélja ismeretlen, Rejtély az antillákon, Holttest a könyvtárszobában.
Brian W. Jones: The Emperor Domitian
"7db a "" Bolyai-könyvek"" sorozatból - Kováts Imréné: Mechanika + Brückner János: Akusztika + Kováts Imréné: Statika + Bárczy Barnabás: Atomfizika + Korda Tibor: Hiradástechnika + Kováts Imréné: Hőtan + Brückner János: Optika"
Szász Imre: Kisanna Kertországban + Kisanna Erdőországban (2 db)
James R. Ullman Sir John Hunt: 2 db Világjárók kötet: A Mount Everest meghódítása + A Himalája fia
Victoria Eveleigh: Póni születik + A bátorság bajnoka (Pónibarátság 1-2.)
Kresz Mária Urai Erika Csépe Magda: Húzzad, húzzad magadat + Virágos rét (2 db)
7 db Búvár Zsebkönyv: Madarak + Bogarak + Legyek, hangyák, méhek, darazsak + Pókok, skorpiók + Kígyók, békák + Lepkék + Háziállatok
Titania Woods: Szelek szárnyán! + Örök barátok (Csillámszárny akadémia 1. és 3. kötete)
Fekete István: 4 db Fekete István regény: Barangolások + Kele - Vuk + Hú + Bogáncs
Impressionists - 6 Posters (Taschen Poszterkönyv, 24x30 cm)
Vermeer - 6 Posters (Taschen Poszterkönyv, 24x30 cm)
7db búvár zsebkönyv: Felhők + Ősállatok + Ásványok + Kövületek + Tengeri állatok 1.+ Halak + Csigák, kagylók.
Szöveg: Gál László -- Grafika: Szolnoki-Szendrődi Judit: Bef_jezetl_n - Könyvjáték a szerelemről
Scott Adams: Dilbert munkahelyi túlélőkönyve - Küldemények a kalicka világából (Dilbert-könyvek)
Tari Annamária: Y generáció - Klinikai pszichológiai jelenségek és társadalomlélektani összefüggések az információs korban
Schmidtné Balás Eszter: Képes könyv a dadogásról és más dolgokról
Tomcsányiné Szemere Sarolta: A virágok a mennybe mennek. Kifestőkönyv
Tracy Hogg - Melinda Blau: A suttogó mindent megold - Alvásról, evésről, viselkedésről, a hisztiről meg a félelmekről
Barbara Oakley: A Mind for Numbers - How to Excel at Math and Science (Even If You Flunked Algebra)
"Hargitai Károly: 7 db Hargitai Károly: Az apokalipszis űrhajói?; Negyedik típusú találkozások; Örökké élni; UFO: A nagy meglepetés; UFO rémület; UFO: Szenzációk és bizonyítékok; UFO: Szuperjövő"
Radnai Gyula: 3 kötet Fizika: Felvételi fizikából + Fizika a felvételi vizsgán + Fizika a gimnázium IV. osztálya számára
Jules Verne: 7 db Jules Verne könyv: Nyolcvan nap alatt a Föld körül , A makacs Keraban, Antifer mester, A prémvadászok, észak dél ellen, A névtelen család, Cirkuszkocsival a Sarkvidéken át
"Varga Tamás Kovács András Bereznai Gyula Pintér Klára-Vincze István Lukács Ernőné-Rábai Imre: 8 db matematika: Algebrai feladatok gyűjteménye; Érettségi felvételi feladatok; Feladatok és megoldások; írásbeli érettségi-felvételi feladatok '89-93; érettségi felvételi feladatok és megoldások 1991; Matematikai logika kezdőknek I."
Simon Péter: Matematika I-II. (2 kötet)
Vermes Miklós: Fizika I-IV. gimnázium
Ferenc József I Kaiser von Osterreich
Wilbur Smith: 2 db Wilbur Smith együtt: Monszun, A folyó istene.
Marosi Ernő Szilágyi István Végh János: 3 db Művészettörténeti könyv ( együtt ) 1. XVI. Századi Német Táblaképek, 2. Kálváriák- Építészeti hagyományok, 3. Magyar Falusi templomok
Agatha Christie: 2 db Agatha Christie együtt: Nyílt kártyákkal, Egy marék rozs.
7 db Búvár zsebkönyv (Bogarak - Pókok, skorpiók - Szitakötők, kérészek, hangyalesők - Legyek, hangyák, méhek, darazsak - Kabócák, bodobácsok - Lepkék - Trópusi pillangók
Sánta-Balogh Csaba Lévai-Potó Vécsey Judith Vécsey Aurél: 5 db Vagabund könyv: Hun birodalom + Királygyilkosságok a magyar történelemben + A magyar arisztokrácia bukása + Kiskirályok kora a magyar történelemben + Magyar tragédia: A Don-kanyar
7 db Búvár zsebkönyv (Fák, bokrok - Kaktuszok, pozsgások - Hagymások, gumósok - Kína kerti virágai - Trópusi orchideák - Kultúrnövények 1-2)
4 db Búvár zsebkönyv (Állarkerti madarak, Díszmadarak, Madarak 1-2)
Ardó Tamás: 8 db Bikemag együtt: 2008. évfolyam. - (január-február, március, április, június, július, augusztus, szeptember-október, november-december.)
Aldous Huxley: 2db Aldous Huxley regény - A vak Sámson + Loudun ördögei
Legördül a függöny... - Kisvárosi gyilkosságok + Álruhás halál - Kisvárosi gyilkosságok ( 2 kötet )
Gabriel García Márquez: Száz év magány + A bölömbikák éjszakája ( 2 kötet 📚 )
Dr. Illár Sándor: Krimináltaktika - Kriminalisztika 2.
Koczkás László: A magyar horgászbirodalom képes bibliográfia
Louise L. Hay Dorothy Leeds: Éld az életed! + Út a sikerhez: Önbecsülés, önmenedzselés ( 2 kötet )
Pusztai-Visontay-Frankl-Zeke: Karácsonyi könyvcsomag: Budapest téridőben + Kávézók + 6 db képeslap
Molnár Tünde: Szöszmese - A szöszműhely lakói
Bodócs István N. Czike Gábor Milakovszky László: Kisdinamók készítése +A villamos áramlás törvényei az elektronelmélet alapján és a vezetékszámítás + Váltakozóáramú mótorok készítése + Villamos főző- és fűtőkészülékek ( 4 kötet )
J. D. Salinger: Der Fänger im Roggen
Straub Péter: Zala megye régészeti albuma a magyar honfoglalás koráig
Norbert Wolf: I, Titian
Harry Charles Lukach: The Fringe of the East: A Journey Through Past and Present Provinces of Turkey
Mihail Solohov: A csendes Don I-IV. - orosz nyelven!
5db útikönyv 2db térképpel: Stockholm+ Tenerife+ Dél-Afrika+ Róma és a Vatikán+ Párizs (Booklands és útitárs sorozat)
Jack McDevitt Tom Harper Bear Grylls Rory Clements Cliff Graham John Caldwell Tom Clancy Agatha Christie Faye Kellerman Bret Easton Ellis: 10db-os szórakoztatóirodalmi könyvcsomag: Született stratéga+ Titkok könyve+ A vadon törvényei+ Bosszúálló+ A harc napja+ A káosz kincse+ A központ+ Macska a galambok között+ Fogat fogért?+ Amerikai psycho
Moldova György Géczy János Gróf Edelsheim Gyulai Ilona Jan Stradling Huszár Tibor Trencsényi-Waldapfel James W. jr Mavor Singer Arje Iván: 10db-os történelmi regény könyvcsomag: Kádár János I-II+ A kommunizmus fekete könyve+ Európai uralkodócsaládok+ A királyok királya+ Becsület és kötelesség I-II+ A történelem rettegett asszonyai+ A hatalom évei 1956-1989+ Mitológia+ Atlantiszi utazás+
Zádor Imre Balogh Tibor Sz. L. Rubinstein Geoffrey A. Dudley Georg Kühlewind Peter Lauster Napoleon Hill - Clement Stone Og Mandino Clifford Bishop: 10db-os pszichológia könyvcsomag: Lélekgyógyítás tengereken túl+ Lélek és játék+ Lét és tudat+ Depresszió+ Gyorsolvasás+ Normálistól az egészségesig+ Ki,ha én nem?+ Siker titka: Pozitív lelki beállítottság+ A tizenkettedik angyal+ Szex, szerelem, szentség
Helen Bryan Szerk.: Kenyó Ildikó Ford.: Kolláth Nóra: A medál rendje (hit, végzet, szerelem) (Saját képpel)
Nagy Bandó András: 5db-os mesekönyv könyvcsomag: Itt a nyár, csuda jó a Balaton (Mi micsoda mini)+ Szappanbuborékok+ A színek+ Pinocchio-A rút kiskacsa+ A kiscsacsi és más mesék
William James: The Varieties of Religious Experience (A vallási élmény változatai - angol nyelvű)
Dannion Brinkley - Paul Perry Thorwald Dethlefsen: Megmentőm a fény + A békét adó fény + Élet az élet után
Géczy János: A királyok királya + Árpád vezér ( 2 kötet )
Douglas J. M. Graham Jozsef Domjan: DURER and DOMJAN - The Graham Collection
"Rejtő Jenő (P. Howard): 6 db Rejtő Jenő regény: A Láthatatlan Légió; A fehér folt - Bradley Tamás visszaüt; A detektív, a cowboy és a légió; A boszorkánymester)"
"David J. Schwartz Szerk.: Szopkó Beatrix Ford.: Falvay Dóra: Gondolj merészet - A siker titka a nagyvonalú gondolkodás (Saját képpel) (Építse ki önbizalmát, győzze le szorongását!; Hogyan legyünk nagyvonalúak?; Milyen a kreatív gondolkodás?...)"
"Hóvári János Trócsányi Zsolt Barta Gábor: 15 db könyv a Labirintus sorozatból: A hűtlen Dobó, Teleki Pál titokzatos halála, Merénylet Erzsébet királyné ellen, Wesselényi Miklós hűtlenségi pere, Vesztőhely az út porában, ""Könyörülj, bánom, könyörülj"", Vajon kié az ország?, Miért halt meg Teleki"
Harsányi Jenő Patthy Anna: Egy orvos a történelem sodrában - A HALÁLRAÍTÉLT EMLÉKEZIK (Saját képpel)
Papus Szerk.: K. Bényei Mária Ford.: Huszka Balázs: A szerencse könyve - GYAKORLATI KÉZIKÖNYV AZ ÉLET SORÁN ADÓDÓ LEHETŐSÉGEK FELDERÍTÉSÉHEZ ÉS KIAKNÁZÁSÁHOZ (Saját képpel)
2 db Boa - Átmenetek szám
Párizsi Divat 1. szám (XXXVIII. évfolyam 1941. Október 1.)
Párizsi Divat I. szám (XXXV. évfolyam 1939. Október 1.)
Párizsi Divat 5. szám (XXXVI. évfolyam 1941. Február 1.)
"Jochen G. Bielefeld Ford.: Imre Ferenc: Fűszernövények zsebkönyve (A fűszernövények termesztése; Fűszerkonyha - a főzés határtalan lehetőségei; A receptek jegyzéke...) (Saját képpel)"
Fonyódi Tibor: Hadak útja 1-6. (5 kötetben) / Isten ostorai, A háború művészete / Ármány éneke, Horka, Förgeteg, Naptól vagyok, Holdtól vagyok
Danielle Steel: Romantikus regények: Palomino + A sors kereke (3. kiadás) + Ékszerek (Danielle Steel)
Jens Henrik Jensen: Oxen 1-3. (Akasztott kutyák, Sebzett nagyvadak, Tisztító tűz)
Samuel Björk: Holger Munch & Mia Krüger 1-3. (Magányos utazó, A bagoly röpte, Őzike)
Ingar Johnsrud: Fredrik Beier 1-3. (Követők, Kalüpszó, Kereszt)
Donato Carrisi: Marcus 1-3. (A lelkek ítélőszéke, A sötétség vadásza, Az árnyak mestere)
Emelie Schepp: Jana Berzelius 1-3. (Mementó, Narcotica, Post mortem)
"Dennis Lehane: Kenzie-Gennaro 1-4. (Egy pohárral a háború előtt; Sötétség, fogd meg a kezem; Megszentelt életek; Hideg nyomon)"
Vivien Holloway: Winie Langton történetek 1-7. (Mesterkulcs, Tolvajbecsület, A hóhér kötele, Tolvajok kézikönyve, Mechanikus farkas, Forgandó szerencse, Mint az óramű)
Kevin Hearne: A Vasdruida Krónikái 1-5. (Hounded – Üldöztetve, Hexed – Megátkozva, Hammered – Elkalapálva, Tricked – Átverve, Trapped – Beszorítva)
"Vigassy Lajos Szederkényi Antal Maklári József: 11 db Matematika: Egybevágósági transzformációk a síkban és a térben; Geometriai feladatok megoldása a komplex számsíkon; Hálóelmélet; Háromszöggel kapcsolatos feladatok koordinátageometriai megoldása"
Pölöskei Ferenc Péter Katalin: 2 db életrajzi könyv ( Magyar História sorozat ) 1. Esterházy Miklós, 2. Tisza István
Párkányi László Dr. Némedi István: 3 db Fizikai példatár: Asztronautika + Mechanika I.-II.
Újváry Zsuzsanna Teke Zsuzsa Bakay Kornél Ifj. Barta János: 4 db Történelmi könyv ( Magyar História sorozat ) 1. A kéltfejű sas árnyékában, 2. A magyar államalapítás, 3. Hunyadi JÁnos és kora, 4. Nagy két császár birodalmi között
Scharnitzky Viktor: 5 db Egyetemi felvételi feladatok matematikából: 1966-1969 (I.) + 1970-1971 (II.) + 1980-1982 (VI.) + 1986-1988 (VIII.) + 1996-1998 (XII.)
Ellery Queen: Murder with a Past & Kill As Directed
Tatay Sándor Balogh Béni: 2 db Delfin könyv ( együtt ) 1. Vidróczki a nevem ! 2. Kinizsi Pál
Hegedűs Géza Jaan Rannap Fehér Tibor: 4 db Delfin könyvek ( együtt ) 1. Aranyváros hercege, 2. Nyugtalan vér, 3. Az utolsó fehértollú, 4. Az erdőntúli veszedelem
Berg Judit: Lengemesék - Tavasz a Nádtengeren
Nyírő József: 3 db Nyírő József: A sibói bölény + Isten igájában + Kopjafák
Douglas Welsh: The USA in World War 2 - The Pacific Theater
5db Búvár zsebkönyv - Kultúrnövények 1.-2.-3. + Fűszernövények + Gyógynövények
5 db kötet a Búvár Zsebkönyvek sorozatból: Díszmadarak + Madarak 1-3. + Állatkerti madarak
George Ohsawa Berente Ági Milesz Sándor dr. (szerk.) Scott Reed: 4 db könyv a természetgyógyászatról együtt: A Pszicho-parancs erő csodája, Tisztán és egyszerűen, Gyógyító masszázs otthon, A gyógyító makrobiotika.
Shelly Klein Miranda Twiss: 2 db könyv együtt: A világ leggonoszabb diktátorai, A világ leggonoszabb emberei.
BEAUTY 1. skandinávia egyik jegforróbb és legnépszerübb erotikus magazinja
Thea Leitner Helga Thoma: 2 db Királyi házak könyv együtt: Férfiak árnyékban, A tróntól a vérpadig.
Dr. Cselkó László Beata Bishop Dr. Med. Eberhard L. Hartmann Dr. Igazvölgyi Katalin: 4 db Orvosi könyv együtt: A rákról röviden, 1001 Házi orvosság, A Gerson-diéta és a pszichoterápia szerepe a rákgyógyítádban, Ne dobd el az életed.
Angol tréfák, anekdoták I-VIII.
Nostradamus: Nostradamus :jóslatok az ezredvégről + Világvége + Beteljesült jóslatok (3 füzet)
3db Búvárzsebkönyv - Tengeri állatok 1.+ Halak + Csigák, kagylók
Dr. Józsa László Laner Antal Dr. Franz Wagner Eva-Maria dr. Kraske: 4 db Orvosi könyv együtt: Akupresszúra otthon, Az akupunktúráról, Akupunktúra és moxibusztió, Candida, természetes segítség a bélgombák ellen.
A. C. Bhaktivedanta S. P. Urbán István-Saáry Kornélia Jankovich István Hernádi Gyula: 4 db Ezotéria könyv együtt: Reinkarnáció, QI avagy az életerő megőrzésének ősi, kínai módjai, A tökéletesség útja, Lélekvándorlás.
J. Kahovec B. Sedlácek: Crosslinked Epoxies
Iris Johansen: 2 db Iris Johansen együtt: A hazugság arca, Ne bízz senkiben.
Vavyan Fable: Jégtánc + Halálnak halálával ( 2 kötet )
Szepes Mária: Az álom mágiája + A mindennapi élet mágiája (2 mű)
Energiagazdálkodási kézikönyv 1 - 2. kötet.
John Grisham: Az ítélet eladó + Holló a hollónak (2 db)
ifj. Csontos Vilmos: Az eskü - 2 kötet.
Fekete István: Búcsú + 21 nap (2 kötet📚)
Vavyan Fable: Ezüstegér + A Halkirálynő és a dzsinnek + Ki feküdt az ágyamban? + Álmok tengere ( 4 kötet )
"Henry Holt: A ""farkas"""
Vujity Tvrtko: Újabb pokoli történetek + Pokoli történetek-Tvrtko könyve + Pokoli történetek... És ami azóta történt... ( 3 kötet )
Jackie Collins Herman Wouk Kulcsár: 3 db Krimi ( Tele a világ elvált nővel+Hajsza+Borzalmak és gonoszságok könyve )
Dale Brown: 6 db Dale Brown könyv: A parancs + Dreamland - A bázis + Halálzóna + Vaskeselyű + Éjszakai bevetés + Az ég urai
H. De Vere Stacpoole: A kék laguna (I. kiadás)
Frank L. Packard: Jimmie Dale Kalandjai (2 Pengős regények)
Italo Balbo Sten Bergman Merlin Moore Taylor Alberto M. de Agostini: 4 db Földrajzi Társaság könyv:Repülőrajokkal az óceánon át +Kamcsatka ősnépei +A kannibálok földjén +Tíz esztendő a tűzföldön.
Gárdonyi Géza Ady Endre Eric Knight Móra Ferenc: 4 db ifjúsági regény együtt: Kincskereső kisködmön, Lassie hazatér, Ady Endre, Egri csillagok.
Spencer Walls: A vérvirágos ház
Spencer Walls: A vérvirágos ház
Fred F. Ferri: The Care of the Medical Patient / Egészségügyi betegellátási kézikönyv angol nyelven /
Fekete István: Tüskevár + Csí és más elbeszélések + Kele - Vuk ( 3 kötet )
Zsolt Béla: Házassággal végződik + Duna-parti nő ( 2 kötet )
Schäffer Erzsébet: Pipacsvirágom + Egyszer volt - Történetek, találkozások (2 kötet📚)
Mikszáth Kálmán Vörösmarty Mihály Eric Knight Móricz Zsigmond Erich Kästner: 5 db ifjúsági regény együtt: Lassie hazatér, Emil és a detektívek, Légy jó mindhalálig, Csongor és Tünde, Szent Péter esernyője.
Katona József Vörösmarty Mihály Petőfi Sándor: Bánk Bán + Csongor és Tünde + A helység kalapácsa, Az apostol (3 kötet📚)
Franz Kafka Williem Shakespeare Kosztolányi Dezső: 4 db ifjúsági regény együtt: Szentivánéji álom, Esti Kornél, Hamlet, A per.
Petra Maria Schmitt Susanne Orosz Heike Vogel: Miért nem a tengerben él a tengerimalac? - Történetek kíváncsi gyerekeknek
Szabó Magda: Fekete Gyula Fehér Klára Mikszáth Kálmán: Álarcosbál + Születésnap + Kincskereső Pipitér + Bezzeg az én időmben + Akli Miklós ( 5 db pöttyös könyv)
Mészáros Vince: A körösök és a Berettyó vízrendszere - Különlenyomat a Gyula, végvár a Körösök mellett c. kiállításvezetőből
Hahota 16. + Hahota 23. + HAHOTA a nagyvilágban (3 kötet📚)
Charles Dickens: Nicholas Nickleby élete és kalandjai I-II.+ A Pickwick Klub + Copperfield Dávid. ( 4 kötet )
Szabó Magda: 9 db Szabó Magda könyv: A Danaida, Kívül a körön, Pilátus, A szemlélők, Alvók futása - Zeusz küszöbén, Katalin utca, Mózes, egy huszonkettő, Az őz, Diznótor
Csukás István: Süsü, a sárkány
Steven E. Keinath: Order in the Amorphous 'State' of Polymers
Robert E. Treybal: Liquid Extraction
Novák László (szerk.): Néprajzi tanulmányok Ikvai Nándor emlékére I-II.
M. Joan Comstock: Polymer Materials for Electronic Applications
ismeretlen: 5 db Metagalaktika kötet: 4.( I-II.) - 5. - 8. - 9.
J. Kahovec B. Sedlácek: Crosslinked Expoxies
Dr. Veress Attila: Könyvvezetés és beszámolókészítés - Számviteli feladatok a gyakorlatban - A Mérlegképes könyvelő képzés tankönyve (5. bővített, átdolgozott kiadás)
Jürg Spiller - Manuel Gasser: Paul Klee + Joan Miró (Humboldt Kunstreihe - HKR - 2 mű)
Elizabeth Adler: 3 db Elizabeth Adler: Bűnös gazdagok + Napnyugta Santa Monicában + Riviéra Hotel
"Vaszary Gábor: 4 db Vaszary Gábor: A szőkékkel mindig baj van; Csak Te!; Hárman egymás ellen; Kislány a láthatáron"
Méhes György: 3 db Méhes György regény : Emmi + Egyetlenem + Szép szerelmek krónikája
John Glasworthy: A tulajdonos - Válóper - Ez a ház kiadó (Forsythe Saga) + A fehér majom - Az ezüst kanál - Hattyúdal (Modern komédia) (4 kötet)
"Jókai Mór Madách Imre Mikszáth Kálmán Gárdonyi Géza Szophoklész: 7 db kötelező: Antigoné, Oidipusz király; Árvácska; Az ember tragédiája; Egri csillagok; Légy jó mindhalálig; Sárga rózsa; Szent Péter esernyője"
"Kurt Rieder: 8 db Kurt Rieder: A III. birodalom legyőzhetetlen katonái; A III. birodalom csúcsragadozói; Hitler titkos fegyverei; A legyőzhetetlen Tigris páncélos; A III. birodalom ászai; Partraszállás a II. Világháborúban; A legyőzhetetlen farkasfalka"
"Walter G. Scott (Horváth Zsolt) E. S. Fischer (Dr. Szatmári Jenő István) Vécsey Aurél: A kannibalizmus története; Arab kalifák és hadvezírek titkos története; Erdélyország aranykora; Királygyilkosságok a magyar történelemben (4 kötet)"
Ramón Nieto: A kisasszony (Nieto)
Thea Sabin: A wiccáról kezdőknek - A modern boszorkányság alapelvei és gyakorlata
4 db Vár rád Magyarország sorozat ( együtt ) 1. Magyarország természeti kincsei, 2. Magyar várak, 3. Hungarikumok kis könyve, 4. Legendás helyek
T. Lobsang Rampa: The cave of the ancients
Sz. Lukács Imre: Szövetkezetünk húsz éve - A tápéi Tiszatáj Mezőgazdasági Termelőszövetkezet gazdasági eredményei
Nora Roberts: 2 db Nora Roberts könyv ( együtt ) 1. A mama albérlője- még egyszer , érzéssel, 2. Nézd meg az anyját !
Belák Sándor: A szarvasmarha piaci viszonyai
Wass Albert: Wass Albert könyvek (4db.): Vérben és viharban - Egyedül a világ ellen + Magukrahagyottak + Mire a fák megnőnek + Tavaszi szél és más színművek
Dr S. Nacht: Guérir avec Freud
C.-F. Ramuz: Ádám és Éva (Ramuz)
C.F. Ramuz: A nagy-nagy sondrebondi háború (kondor Béla illusztrációkkal)
David Morrell: 12 db krimi kötet: Túlélő, A totem, Éjszaka és köd, Tagadás, Kettős látás, A gyűrű lovagjai, Testőr, Elszántan, Álarcban 1-2., A modell, A láng szövetsége
Danielle Steel: 4 db Danielle Steel könyv ( együtt ) 1. Meghallgatott imádságok, 2. Magányos sas, 3. Szerelmes agglegények, 4. Charles Street 44
Vavyan Fable: Ezüstegér + Álmok tengere ( 2 kötet )
4 db kötőkönyv: Olasz kötött modellek '88 + Legújabb olasz kötőkönyv + 80 olasz kötött modell + Olasz kötött modellek '89
Agatha Christie: 4 db Agatha Christie kötet: Gloriett a hullának, Holttest a könyvtárszobában, Mrs. McGinty halott, A kristálytükör meghasadt,
IKARUS - Portrait of a Company
Agatha Christie: 9 db Agatha Christie könyv: A titokzatos Mr. Quinn + Parker Pyne nyomoz + A titkos ellenfél I. + A titkos ellenfél II. + A Listerdale-rejtvény + Harmadik lány + Ferde ház + Halál a felhők fölött + Találkozás a halállal
Rejtő Jenő: 12 db Rejtő Jenő kötet: A szőke ciklon, Vesztegzár a Grand Hotelben, Piszkos Fred közbelép, A Láthatatlan Légió, A Sárga Garnizon, A tizennégy karátos autó, Piszkos Fred, a kapitány, Csontbrigád, Bradley Tamás visszaüt
Rudolf Randolf: Mit tegyünk a szennyvízzel?
Agatha Christie: 7 db Agatha Christie könyv: Három vak egér + Gyilkosság Mezopotámiában + Gyilkosság a paplakban + Tragédia három felvonásban + Pókháló + Az álmok háza + Hétvégi gyilkosságok
Élesztős-Rostás (szerk.): Magyar Nagylexikon 1-13. kötet
Cahiers d'études hongroises (1/1989)
175 ÉVES A KOLOZSVÁRI ÁLLAMI MAGYAR SZÍNHÁZ - 1967. november 11.
Andrzej Zbych E. S. Gardner Joe Alex Julian Szemjonov Georges Simenon Ellery Queen Ed McBain: 16 db Albatrosz könyvek: Kloss kapitány, Kockázat, A menekülő főnővér esete, A rámenős milliomoslány esete, A félszemű tanú esete, Ahol nincs tízparancsolat, A tavasz tizenhét pillanata, A türelmes Maigret, Gyilkosság a Spanyol-fokon
Hitler parle à ses généraux
Danielle Steel: 4 db Danielle Steel együtt: A gyűrű, Az igazi, Magányos sas, Biztos menedék.
Stefan Zweig Grimm testvérek: Schachnovelle-Sakknovella + Berühmte märchen-Híres mesék ( 2 kötet magyar /német nyelven)
Danielle Steel: 4 db Danielle Steel ( A csók+Az udvarház+Baleset+A sztáe )
Benedek István: Hetvennyolc + Hetvenkilenc (2 könyv)
A Pallas Nagy Lexikona III. kötet - 3. (Békalencse-Burgonyavész)
Raymond A. Moody: Life after Life
Danielle Steel: 4 db Danielle Steel együtt: Megváltó szerelem, Szerelem, A klón és én, Becsüld önmagad.
T. E. Karsten: Die Germanen: Eine Einführung in die Geschichte ihrer Sprache und Kultur
Danielle Steel: 4 db Danielle Steel együtt: Saigon, Fenség, Apu, A cár balerinája.
Danielle Steel: 4 db Dánielle Steel (Zoya+az esküvő+Palomino+Megváltó szerelem )
Apró Ferenc: Írások a Nagyvízről
Danielle Steel: 4 db Danielle Steel együtt: Hullócsillagom, A szellem, Gyalázat, A ház.
Victoria Holt: 8 db romantikus kötet: Ördög a lovon, A hetedik szűz legendája, Az indiai legyező, A Kirkland kastély titka, A hiúz árnyéka, A szökevény, Júdáscsók, A kísértetház asszonya
Danielle Steel: 4 db Danielle Steel együtt: Az igazi, Tükörkép, Az első bál, Eljön az a nap.
Avar Gyula: Utazások Nagymagyarországon - Utazás a Szepességben
Gustav Adolf Breymann: Baukonstruktionslehre I.
Danielle Steel: 4 db Danielle Stell ( Második esély+Csoda+A deél ajándéka+Égi küldemény )
Zita története + IV. Károly - Az utolsó magyar király (2 db)
A szentendrei képzőművészet évszázada V. - Rajzok - 2004. november 20. - 2005. február 4.
Koontz Dean: 8 db Dean Koontz: Éjszaka hangjai, Végsőkig, A szív sötét folyói, Mr. Murder, Rejtekhely, A visszatérő, Ne félj, Hideg tűz,
Danielle Steel: 4 db Danielle Steel együtt: Ellenállhatatlan erők, A kettes lakosztály, Utazás, Veszélyes szerelem.
A Néprajzi Múzeum Országos Magyar Történeti Múzeum Néprajzi Tára értesítője. XXX. évfolyam. 1938. 1. szám
Danielle Steel: 4 db Danielle Steel együtt: Fenség, Hotel Vendome, Eltűnt, Öt nap Párizsban.
Danielle Steel: 4 db Danielle Steel együtt: Erősebb a szeretetnél, Szárnyak, Egyszer az életben, Hazafelé.
A Néprajzi Múzeum Országos Magyar Történeti Múzeum Néprajzi Tára értesítője. XXX. évfolyam. 1938. 2-4. szám
Herman Wouk: 9 db Herman Wouk kötet: Kívül-belül, A nagyvárosi fiú, Örökké karnevál, Dicsőség 1-2., Hajnalcsillag 1-2., Remény 1-2.
Danielle Steel: 4 db Danielle Steel együtt: Szenvedély, Ház a Remény utcában, A birtok, Ékszerek.
Fekete István: 5 db Fekete István könyv:Lutra+Bogáncs + Kele + Hajnal Badányban +Kittenberger Kálmán élete
Danielle Steel: 4 db Danielle Steel együtt: Ékszerek, Naplemente Saint Tropez-ban, A kör bezárul, Keresztutak.
Sarah KilBride Sophie Tilley: A hercegnő és a varázspónik (Indigó, a szivárványpóni)
Zdenek Miler: A kisvakond sürög-forog (matricás színezőkönyv)
Danielle Steel: 4 db Danielle Steel együtt: Szerelmes nyárutó, Ékszerek, Hazafelé, Szívdobbanás.
Zdenek Miler: A kisvakond születésnapja (matricás színezőkönyv)
Pierre Marchand: Királyok és lázadók küzdelmei - A Napkirálytól az első amerikai telepesekig + Az ősrobbanástól a gondolkodó emberig + Korai civilizációk Európán kívül ( 3 kötet Új képes történelem)
P. G. Wodehouse: 3 db P. G. Wodehouse regény: Talált pénz + A nénikém nem talpig úrinő! + Meglepő örökség
Sandra Brown: 3 db Sandra Brown regény: A tegnap árnyai + A legdrágább szív + A győzelem mámora
Magyar Történelmi Archívum (1. Az ötöslottó bevezetése 2. A székely társadalom 3. Kossuth Lajos 4. Székely főemberek 5. Görgei Artúr 6. Jagelló Izabella 7. Győr ostromai 8. Mindszenty József)
Vámos Miklós: Sánta kutya + A New York-i Budapest metró (2 db)
Darren Shan: Vampire Blood Trilogy + Vampire Rites Trilogy+ Vampire Destiny Trilogy( 3 books of The Saga of Darren Shan )
Huszár Tibor: Kádár 1-2. + Kádár - A hatalom évei (1956-1989)
Magyar Történelmi Archívum (1. Deák Ferenc húsvéti cikke 2. Magyar Nemesi Testőrség megalapítása 3. Szigetvár ostroma 4. A tavaszi hadjárat 5. Kéthly Anna 6. Luxemburgi Zsigmond 7. Brodarics István)
Pogány Frigyes: Firenze + Róma + Velence (3 db)
Tamási Áron: 2 db Tamási Áron együtt: Ábel, Ősvigasztalás.
Balla Terézia B. Kovács István Felhősné Csiszár Sarolta Szabóné Hegedűs Gyöngyi P. Szalay Emőke: XXX. Szlovákiai Református Keresztyén Egyház XIII. - Komáromi Református Egyházmegye II.
Balla Terézia B. Kovács István Felhősné Csiszár Sarolta Szabóné Hegedűs Gyöngyi P. Szalay Emőke Szaszák Malvin: Szlovákiai Református Keresztyén Egyház VII. - XXI. Gömöri Református Egyházmegye I.
Magyar Történelmi Archívum (1. Pragmatica Sanctio 2. Buda visszavívása 3. Az első világháború kitörése 4. Hunyadi László kivégzése 5. Nagy Imre és társai pere 6. Mátyás Király 7. A türelmi rendelet 8. Mária Terézia trónra lépése 9. Batthyány Lajos...)
Palich Emil: Magyar-szerbhorvát + Szerbhorvát-magyar kéziszótár (2 db)
Thomas Rode Andersen Robb Wolf: Dán paleolit + Paleolit megoldás ( 2 kötet )
Felhősné Csiszár Sarolta v. Küllős Imre Nagy Varga Vera P. Szalay Emőke: Kárpátaljai Református Egyház V. (V. Tanulmánykötet)
Danielle Steel: 5 db. Danielle Steel regény: Hullócsillagom + Baleset + Naplemente Saint Tropez-ban + Szárnyak + Áldott teher
Felhősné Csiszár Sarolta Hegedűs Gyöngyi Nagy Varga Vera P. Szalay Emőke Sápy Szilvia Szőke Anna Varga György: Református Keresztyén Egyház - Szerbia-Montenegro
Popol Vuh: A maja-kicse indiánok szent könyve
B. Eötvös József: B. Eötvös József munkái - 8 db: Gondolatok + Karthausi I-II. + Költemények - Elbeszélések - Színművek I-II. + Beszédei 1840-1867. + Nővérek + Emlék- és ünnepi beszédei
Roald Amundsen Halász Gyula (szerk.): A hat világrész I.: Amundsen északi útja (az északnyugati átjáró) (I. kiadás)
Magyar Történelmi Archívum 1. A kettős házassági szerződés 2. Carolina Resolutio 3. Albert szász-tescheni herceg 4. A pozsareváci béke 5. György barát 6. Hadik András beveszi Berlint 7. Nádasdy Tamás 8. János Zsigmond 9. II. József császár utazásai 10. Az
J. R. R. Tolkien: The Hobbit (Collins Modern Classics)
A. Poposzvszkij: Pavlov
Fekete István: Emlékké válok magam is... - Fekete István élete + Lutra + Vuk + Tarka rét + Bogáncs (5 db)
Magyar Történelmi Archívum 1. Gróf Hadik András 2. Lorátffy Zsuzsanna 3. A Wesselényi-összeesküvés 4. A világ első földrengés-térképe 5. A Második Bécsi Döntés 6. A Mindszenty-per 7. A váradi béke 8. A szabadságharc leverése 9. Diploma Leopoldinum 10. I.
Wendy Boorer Howard Loxton Ryozo Kohira: Kutyák + Macskák (2 db Fürkész könyv)
13 db kötet A Művészet Kiskönyvtára sorozatból: Domanovszky + Csontváry + Sugár Andor + Paizs Goebel + Vedres + Beck Ö. Fülöp + Farkas István + Bokros Birman + Dési Huber + Szabó Gyula + Szervátius Jenő + Márffy + Thorma János
Stefan Niemayer Földi Pál Charles Messenger Peter Padfield: 5 db történelmi kötet: Az SS története + Panzermeyer + Ki kicsoda a harmadik birodalomban?, Hitler gladiátora, Himmler I.
"3 db Olcsó Könyvtár: L. Feuchtwanger - Simone; J. Cazotte - A szerelmes ördög / B. Constant - Adolphe; E. Arnold - A virrasztás éjszakája"
"Kathleen E. Woodiwiss: 5 db Kathleen E. Woodiwiss könyv: Egy szenvedélyes csók után; Gyere, szeress egy idegent; Hamu a szélben; A láng és a liliom; Örökké a karjaidban"
6 db mű Erzsébet királynéról (Sissiről)
Max Brand: 2 db Max Brand együtt: A fenegyerek, A makrancos kisasszony.
Martin Woodcock Richard Perry Gordon Riley Michael Chinery John Wilkinson Stefan Buczacki: Madarak + Ízeltlábúak + Gombák ( 3 db Fürkész könyvek )
Popper Péter: 666: A sátán a XXI. században
"Fodor István Feitl István Tóth Endre Hermann Róbert Bern Andrea: 5 db: A magyar történelem rejtélyei: Mikor volt a honfoglalás?; A száműzött Rákosi; A Szent Korona; A Zichy-gyémántok; Wallenberg eltűnése"
Sinkovics István (szerk.): Magyar történeti szöveggyűjtemény 1526-1790 II/2.
Ian Ridpath Wil Tirion Marjorie Blamey Richard Fitter Christopher Grey-Wilson Marjorie és Philip Blamey: Égi kalauz + Vadvirágok + Kerti virágok+ Termések ( 4 db Fürkész könyvek...)
Balázs Béla Benjámin László Bóka László Boldizsár Iván Bor Ambrus Csanádi Imre Cseres Tibor Csorba Győző Csurka István Darvas József Déry Tibor Fodor József Füst Milán Galambos Lajos Galgóczi Erzsébet Garai Gábor Goda Gábor: 79 db a 30 év című szépsorozatból: Álmodó ifjúság, Tüzet akartam, Alázatosan jelentem - Eskü, Örökké élni, Útlevélkép háttérrel, Bástya és Bátorság, Siratóének, Válogatott versek, Egy fogadó lelkivilága, Részeg eső, Ítélet nincs, Felelet 1-2,
5 db kötet a Királyi Házak sorozatból (a Habsburg házzal kapcsolatos könyvek): ...fáradtan teszem le esténként koronám... (Erzsébet királyné magánélete + Isten adjon tartós boldogságot! + Nők a Habsburgok trónján + Ferenc József magánélete + ...)
Erich von Däniken: 2 db Erich von Däniken kötet: Jelek a kozmoszból + Ezékiel próféta űrhajója
Nemere István: 5 db Nemere István együtt: Idegenek a szomszédban, A hegy, Terra, Parajelenségek könyve, UFO és tudomány.
Douglas Adams: Galaxis útikalauz stopposoknak + Dirk Gently holisztikus nyomozóirodája + Utoljára látható + A kétség lazaca (egy utolsó stoppolás a galaxisban) ( 4 kötet )
Marie Ferrarella Sherryl Woods Jen Safrey: 4 db Bianca romantikus magazin: Őszi szonáta, Ashley és társa, Szunnyadó parázs, Londoni esernyők
Szirmai Marianne: Fürge ujjak 1979. évfolyam. (1-12. szám teljes évfolyam.)
A magyar film- és moziszakma 25 éve
Josie Metcalfe Laura MacDonald Lucy Clark: Szívhang különszám 16.kötet. (Hiányérzet+ Vidéki rendelő+ A szeme kívánja)
Ludvigh Béla (szerk.): Magyarok Csillaga - Vezérkönyv a miniszterileg elrendelt összes iskolai ünnepélyek sikeres rendezéséhez
Meredith Webber Kate Hardy Sarah Morgan: 6 db Szívhang romantikus magazin:Szerencse a szerencsétlenségben, Fehér köpeny,kék vér, Öröklött hajlam, Holdsugár a tengeren, Sziklából vizet,Ez a hajó nem megy el.
Science Fiction Analog Science Fact (3 db)
Karen Kendall Julie Kistler Naomi Horton Estrada Clay Rita: 4 db Tiffany romantikus magazin: Lélektani hadviselés, Ország-világ előtt, A szerelem csapdája, Tűz vagy görögtűz
Heltai Jenő Móricz Zsigmond Krúdy Gyula Szabó Pál Szabó Lőrinc Gozsdu Elek Veres Péter Ady Endre: 10 db. Szépirodalmi kiskönyvtár kötet:A néma levente, Az ezerkettedik éjszaka +Úri muri + Flóták és lugasok+Szépülő szegénységI-II.+Dávidkáné,A kürt+Homlokodtól fölfelé+Az étlen farkas +Pályamunkások +Kis őszi vihar +Régi tavaszi háború+
Erich von Däniken könyvcsomag 5 db
Berlitz English Getting Around - Teacher's Manual / Levels 1-4 / Tanári kézikönyv
3 db Habsburgokkal kapcsolatos kötet: A Habsburg-ház betegei + A Habsburgok elelejtett gyermekei + Habsburg-krónika
Marczali Henrik Frederich Weissensteiner: Mária Terézia és kora + Mária Terézia lányai (2 db)
Kass János: Kass János kiállítása Bartók Béla Művelődési Központ 1976. július 4-25
Szabó Miklós - László Gyula - Randé Jenő - Zalka Miklós - Fekete Gyula - Erdődy János - Márkus István - Fekete Sándor - Hegedüs Géza: 10 db Képes történelem: Hellasz fénykora - Emlékezzünk régiekről... - A gépek forradalma - Mindenkihez! - Fortélyos félelem igazgat - Küzdelem a tengerekért - Forradalom és szabadságharc 1848-49 - A nagy francia forradalom - Korona és kard - ......
Péter Jánosné: Sütemények és egyéb édességek - 1500 recept (8. kiadás)
Salamon Konrád: A magyar nép története 10
Závodszky Géza: A magyar nép története
A Verseci Katolikus Templom (háromnyelvű, magyar - német - horvát)
Club 54 - 2004. november 3., I. évf. 6. szám
Lőrinc L. László (Leslie L. Lawrence): 5 db Lőrinc L. László könyv: Omosi mama sípja + A karvaly árnyékában + Amegfojtott viking mocsara + Holdanyó fényes arca + A sámán átka
Lewis B. Smedes Paul Hauck: Bocsáss meg, és felejts! + Így szeress, hogy szeressenek! - Hétköznapi pszichológia ( 2 kötet )
Julia Quinn: A herceg és én
X. Magyar játékfilmszemle (Pécs, 1978. február 13-18.)
Balog Márta CB: Közösség és közösségvezetés - A közösség a hit, remény és szeretet iskolája
Fehér Klára Gergely Márta Halasi Mária Erich Kästner: 4 db pöttyös könyv: A két lotti - Az utolsó padban - A mi lányunk - Bezzeg az én időmben
Józsa Péter: Claude Lévi Strauss és a homológ metaforikus kód (Szemiotikai Tanulmányok 40.)
Márai Sándor: Napló 1943-1944 (I. kiadás)
Lőrinc L. László: 5 db Lőrinc L. László könyv: Az elátkozott hajó + A gyilkos mindig visszatér + Miranda koporsója + A gonosz és a fekete hercegnő + Az éjszaka doktora
Berkesi András: 3 db Berkesi András kötet: FB-86 + Szerelem három tételben + Játék a tisztességgel
Palotai Boris: 3 db Palotai Boris kötet: Kegyetlen ifjúság / Keserű mandula + Hetedik év + Szerelmespár
Martha Tailor: 4 db Martha Tailor: Halálfélelem + Vízió + Téboly + Gyilkos tűk
P. Howard (Rejtő Jenő): 3 db. kalandregény (A tizennégy karátos autó + A szőke ciklon + Piszkos Fred, a kapitány)
Tony Hsieh: Delivering Happiness: A Path to Profits, Passion, and Purpose
M. Tullii Ciceronis Orationes selectae pars prior
Danielle Steel: 3 db Danielle Steel kötet: Erősebb a szerelemnél + A gyűrű + A sors kereke
Borbáth Dániel dr. Darkó Ákos László Dezső Dr. Imre Lajos: A református lelkipásztor kézikönyve (Erdélyi Református Egyházi Könyvtár XVII-XVIII.)
Pogány György: A magyar könyvkereskedelem rövid története
Nemcsics Antal: SZÍNORSZÁG TÖRVÉNYEI 4. SZÍNHARMÓNIA ÉS A VIZUÁLIS MONDANIVALÓ
2 db kötet a CsudaVilág sorozatból: Csudálatos pókok + Csudálatos kígyók
Graham Greene: 17DB ANGOL NYELVŰ GRAHAM GREENE KÖTET: 1. A GUN FOR SALE 2. A SENSE OF REALITY 3. DOCTOR FISCHER OF GENEVA OR THE BOMB PARTY 4. GETTING TO KNOW THE GENERAL 5. IT’S A BATTLEFIELD 6. JOURNEY WITHOUT MAPS 7. LOSER TAKES ALL 8. MAY WE BORROW YOUR HUSBAND?
Körtvélyessy Erika Molnárné Simon Éva Molnárné Simon Éva: Nőiruha-készítő szakmai ismeret + Szaktárgyi módszertani útmutató. Feladatok a ruhakészítő alapszakmai ismeret oktatáshoz. Munkafüzet I. + Ellenőrző feladatok füzet ( kiadvány)
Vámos Miklós: Szitakötő + A csillagok világa + Utazások Erotikában (3 mű)
Pogány Ö.Gábor: Magyar festészet a XX. században
Erich von Däniken: 6 db.Däniken kötet: Bizonyítékok, A kozmosz üzenete, Találkozás az istenekkel, Jelenségek, Jelek a kozmoszból, Ezékiel próféta űrhajója
Agatha Christie: 6 db. Agatha Christie kötet: Gyilkosság Mezopotámiában, Öt kismalac, Paddington 16.50, Egy marék rozs, Macska a galambok között, Nemezis
Lengyel István (szerk.): Csütörtök 1927. április 7., II. éfolyam
Tutti Frutti Party 64. (Erotikus magazin V. évf. 64. szám)
Ken Follett: 6 db. Ken Follett kötet: Egy férfi Szentpétervárról, Alattunk az óceán, Titkok, Veszélyes gazdagság, A függöny lehull, A harmadik iker
Tutti Frutti Party 60. (Szexpartner magazin V. évf. 60. szám)
Tutti Frutti Party 62. (Szexpartner magazin V. évf. 62. szám)
Frederick Pohl: Túl a kék eseményhorizonton
Tutti Frutti Party 66. (Szexpartner magazin V. évf. 66. szám)
Tutti Frutti Party 72. (Szexpartner magazin VI. évf. 2. szám)
Brigitte Hamann Bart István Werner Richter: Rudolf - A trónörökös és a lázadó + A boldogtalan sorsú Rudolf trónörökös + Rudolf trónörökös élete és tragikus halála (3 db)
Petőfi Sándor -Arany János: János vitéz + Toldi (2 mű)
Tutti Frutti Party 78. (Szexpartner magazin VI. évf. 8. szám)
Tutti Frutti Party 77. (Szexpartner magazin VI. évf. 7. szám)
A Habsburg-mítosz + Habsburg lexikon + Az Osztrák-Magyar Monarchia - Történelmi Dokumentumok (3 db)
Dosztojevszkij: Dosztojevszkij összes munkái - Emlékiratok a holtak házából
Frederik Pohl: A hicsik krónikái
Dr. Orosz Lajos (összeállította): A magyar nőnevelés úttörői
Royal B. Hassrick: Cowboys and Indians - An Illustrated History
Sinclair Lewis Mika Waltari Anton Csehov Lev Tolsztoj Walter Scott Lion Feuchtwanger Thomas Mann Guy De Maupassant Alberto Moravia Émile Zola Fjodor Mihajlovics Dosztojevszkij Vercors Richard Hughes Ilja Ehrenburg Miguel de Cervantes: 26 db A Világirodalom Remekei könyv: Arrowsmith, A test ördöge (Huszadik századi francia kisregények), Szinuhe, A kutyás hölgy, Anna Karenina I-II., A lammermoori nász, A csúnya hercegnő-Simone, A Buddenbrook ház, Az ismeretlen asszony, Lotte Weimarban,
Puskin A. Dante Alighieri Zrínyi Miklós Szophoklész Karinthy Frigyes Mikszáth Kálmán Jókai Mór Madách Imre Wiliam Shakespeare: 11 db. kötet a Talentum Diákkönyvtár sorozatból: Anyegin, Isteni színjáték, Szigeti veszedelem, Antigoné / Oidipusz király, Tanár úr, kérem, Szent Péter esernyője, Egy magyar nábob, Sárga rózsa, Az ember tragédiája, Szentivánéji álom, Rómeó és Júlia
103db ANGOL NYELVŰ KÖTET 1. A BOOK OF MAGICIANS 2. A SPREAD OF OVER 40S JOKES 3. ANNA QUINDLEN ONE TRUE THING 4. ANNETTE LYSTER THOSE UNLUCKY TWINS! 5. ARTHUR MILLER THE MISFITS 6. AXEL MUNTHE THE STORY OF SAN MICHELE 7 BERNARD MALAMUD DUBIN’S LIVES
T. Gyöngyi (főszerk.): Amatőr magazin 112. - II. évf. 112. szám
Erósz szexmagazin 2001. Június, VII. évf. 6. szám, 76. szám
Speci - 4. évf. 9. szám, 1995
Friedrich Pohl: Méhészet \(a nektárgyűjtéstől a finom és egészséges mézig)
T. Gyöngyi (főszerk.): Amatőr magazin 111. - II. évf. 111. szám
T. Gyöngyi (főszerk.): Amatőr magazin 113. - II. évf. 113. szám
2db a Királyi házak sorozatból - Helga Thoma: A tróntól a vérpadig (Koronás fők vesztőhelyen) + Soltész István: Árpád-házi királynék (Szentek és szeretők)
Danielle Steel: 11 db. Danielle Steel kötet: Vele vagy nélküle, Kalandvágy, Ígéret, Egyszer az életben, Ékszerek, Boldog születésnapot, Naplemente Saint Tropezban, Randevú a reménnyel, A cár balerinája, Ház a Remény utcában, A sors kereke
2db mű - Nemere István: Egy trónörökös második élete + John T. Salvendy: Rudolf (Egy lázadó Habsburg lélektani tükörben)
Vassilios Kotronias Mikhail Ivanov: Your Jungle Guide to 1.D4! - Volume 1b: Aggressive Enterprise - Queen's Gambit Accepted
Juhász Árpád Berend Mihály Peter Kirchberg Zolnay László Simóné Avarosy Éva Hans-Jürgen Brosin Auer Kálmán Csányi Vilmos (szerk.) Bertényi Iván: 9 db kötet a Gondolat zsebkönyvek sorozatból: A kőolaj nyomában, Genetikai ábécé, Régi autók, A budai Vár, A repülősárkányoktól a sárkányrepülőkig, A tenger meghódítása, A fényképezőgép ma és holnap, Kis etológia, Kis magyar címertan
Jules Verne: 10 db. Verne kötet: A rejtelmes sziget I-II. Nyolcvan nap alatt a Föld körül, A dunai hajós, Dél csillaga, Nyolcszáz mérföld az Amazonason, Sztrogof Mihály, Hódító Robur / A világ ura, Hatteras kapitány, Világfelfordulás / A francia zászló
Hogyan védekezzünk légitámadás ellen + gépelt kiegészítés a gázálarcról!
A Műveltség Könyvtára - I-XI. kötet (11 kötet)
Csokonai Vitéz Mihály - Homérosz: Válogatott versek-Az özvegy Karnyóné s két szeleburdiak-Dorottya, vagyis a dámák diadala a Fársángon + Iliász (2 mű)
Hegedüs Géza: Várj, madár, várj...Példázat a veszedelmekről
Geopolitika a 21. században - 2010 december
Jakubovski, B.-Tomiczek, T.: Polski FIAT 126p
Tóth Zoltán (Sacisuta dása): Chandah - Bevezetés a klasszikus szanszkrit verstanba
A. O'Flaherty: Die Traumenden Monde
Rubovszky Péter: Történelem I. Vázlatok az ókor történetéről NT-13165
Roger Fry: Cézanne - A Study of His Development
3 kötet Búvár zsebkönyv - Ősállatok - Tengeri állatok - Háziállatok
5 db Búvár zsebkönyvek: Emberelődök - Gombák - Kína kerti virágai - Különös növények - Trópusi pillangók
5 db Búvár zsebkönyvek: Macskák - Fűszernövények - Egzotikus hüllők - Emberek - Állatkerti madarak
6 db Búvár zsebkönyvek: Havasi virágok - Kaktuszok, pozsgások - Gombák 1. - Trópusi orchideák - Egzotikus hüllők - Dísznövények
Somos Ágnes (szerk.) Cser Gábor és Czifferszky Béla (szerk.): 7 db Hahota 22, 23, 27, 28, 29, 30, 32. számok ( együtt )
Nakayamas: Karateperfekt 1. Einführung
4 db Mi Micsoda (Lovak, Bálnák és delfinek, Sivatagok, Ahogy az állatok látnak, hallanak és éreznek)
Kósáné Ormai Vera Járó Katalin Dr. Kardos Lajos Dr. Geréb György Dr. Berencz János: 3 db Pszichológia könyv ( együtt ) 1. Általános pszichológia 1964, 2. Általános lélektan - A tanító- és óvónőképző intézetek számára , 3. Fejlődéslélektani vizsgálatok
Kirsten Lobe Danielle Steel Cynthia Parker Katherine Stone Mary Jo Putney Elizabeth Carter Robyn Sisman: 7 db romantikus regény: Vágyak + Párizsi macskajaj + Megváltó szerelem + Édes bűn + Tiszta Hollywood + Fortuna lánya + Mennyi férfi...!
Kiképzés a békéért - Traning for Peace
Ruth Ware David Bell Linda Castillo Julia Kelly: Fordul a kulcs a zárban Átszállás Szégyen A háború suttogásai Válogatott könyvek 2021/05
Bánhegyi József Tóth Sándor Ubrizsy Gábor Vörös József: Magyarország mikroszkopikus gombáinak határozókönyve I.
Bakay Kornél (főszerk.): Történelem 5. osztályosoknak
John Grisham: A végrendelet + A Cég (2 db)
Debbie Macomber: Csak azért is Matt! + Az a régi ház + Magántanárnő - Tétova asszony + Színes szálak + Álomszövők (5db)
Dan Brown: 3 db. Dan Brown regény (Inferno + Digitális erőd + A megtévesztés foka)
Thomas Mann Ady Endre Henrik Ibsen Nyikolaj Vasziljevics Gogol Francois Villon: 5 db Európa diákkönyvtár együtt: Villon összes versei, A köpönyeg, Az orr, A revizor, Három dráma, Ady válogatott versek, Tonio Kröger, Halál Velencében, Mario és a varázsló.
Csukás István Sarina Simon: Az én játékoskönyvem + Játszol velem? (2 db)
Galo Vilmos: Magyar királyok és fejedelmek - Délmagyarország gyűjthető sorozat melléklete 1-71.-ig ( teljes )
Arthur C. Clarke: A távoli Föld dalai + Földfény + Mesék a Földről + 2010. Második űrodüsszeia + 2061. Harmadik űrodüsszeia (5 db)
Dr. Weinhoffer Judit: A katona-egészségügy szerepe a rehabilitáció 20. és 21. századi fejlődésében
The Best of Brochure Design 8 (Willoughby Design Group)
Molnár Ferenc Moricz Zsigmond: A Pál-utcai fiúk (Reich Károly rajzaival) + Légy jó mindhalálig (Reich Károly rajzaival) ( 2 kötet )
Mészáros László Antal: Rubin feladat - A Magyar Néphadsereg szárazföldi csapatainak hadrendi változásai 1987-ben
CS. Horváth Tibor Korcsmáros Pál grafikus Gárdonyi Géza: Egri csillagok ( Teljes képregény, 1-12 szám együtt ) A Délmagyarország mellékleteként
Rudolph-Stulz-Lewenstein: Keresztül-kasul a Kaukázuon
Hollanek-Fialkowski Ursula K.Le Guin: Még egy kicsit élni / Homo divisus ( 2 mű egy kötetben) + A szigetvilág varázslója + Az átkozott lehetőség ( 3 kötet, sci-fi)
Sebők Zsolt: Origami - Papírhajtogatás A-Z-ig + Ünnepi origami
Rejtő Jenő Korcsmáros Pál grafikus: A 14 karátos autó - A Délmagyarország mellékleteként (teljes képregény 1-20 szám együtt )2012
A.C. Bhaktivedanta Swami Prabh: 2 db Bhaktivedanta Swani együtt: A tökéletesség útja, Az önmegvalósítás tudománya.
Amanda Quick: Különös kérő + Botrány + Csábítás + A vakmerő + A zöld kristály + Fegyverletétel
Kaán Zsuzsa: Egyetemes tánctörténet I. - Az őskortól az XIX. század végéig
A.C. Bhaktivedanta Swami Prabh: 2 db Bhaktivedanta Swani együtt: Sri Caitanya tanítása, Az odaadás nektárja.
Sandra Brown: Taníts meg szeretni + A jövő ígérete + Eltévedt levelek + Félrevezetve + Felejthetetlen csók + Régen várt szerelem
Frederik Pohl: 6db Frederik Pohl regény az Átjáró-sorozatból: Átjáró + A kícsík krónikái + Találkozás a hícsíkkel + Túl a kék eseményhorizonton + A hícsík nyomában (Utazás az átjáró körül) + A hícsík birodalma
Sindey Lawrence: Csak veled + Szerelem Jamaicában + A boldogság könnye + Bűnös szenvedély + Szeretni mindenáron + Anyák könyve + Megkésett nászéjszaka + A szerelem fogságában + Vágyakozás + Érzelmek viharában + Koldusszív + Egymásnak teremtve 12 db
Kézai Simon Edmondo de Amicis: Kézai Simon magyar krónikája + A bor és egyéb apróságok (2 mű egybekötve)
Leon Uris: Mitla-szoros + Mila 18 + A királynő törvényszéke (3 mű)
Poul Anderson: Majd ha az Orion fölszáll + Változó csillag (2 db)
Stephen King: 4 db. thriller (Tortúra + Cujo + A rémkoppantók + A sárkány szeme)
Kasztovszky Béla M. John Harrison: 3 db. Galaktika fantasztikus könyvek (Grin + Fény + Kétszázadik)
Pajtás-HAHOTA 7.
Joe Charupakon: The best of Django Reinhardt. A step-by-stepbreakdown of the guitar styles and techniques of a jazz giant.
Anthony Sheenard: Városalapítók + A csonkolás művészete (2 mű)
Stanislaw Lem: 4 db Stanislav Lem sci-fi: DiLEMmák + Éden + Az Úr hangja + Kiberádia
4db A Sci-fi mesterei sorozatból - Greg Bear: A vér zenéje + Alfred Bester: Tigris! Tigris! + Arthur C. Clarke: A gyermekkor vége + Isaac Asimov: A mezítelen nap
Angelika Ruh: Swarovski gyöngyékszerek - Színes ötletek-Fortélyok 6.
Kárelhárító működési szabályzat tűzoltóság számára 1-4. füzet, tokban
Francis De Croisset Rudolf Stratz Frank Norris Pierre Benoit Maurice Renard Robert Louis Stevenson William J. Locke Tagore Rabindranath: 8 db Tolnai Világhírű Regények kötet: A malakkai asszony, A fáraó átka, Az örvény, Az üldözött, Lerne doktor, Hajótöröttek, A szökevény, Az uri csavargó
Isaac Asimov: Asimov sci-fik (3db.): Gyilkosság a könyvvásáron + Alapítvány és Föld + Kavics az égben
Pécsi Lukács: Szent Ágoston doktornak elmélkedő, magánbeszélő és naponként... I-II.
Ligeti Róbert: A kardot válaszd!+ Az árvízi hajós+ A második honalapító+ Az utolsó budai pasa+ István király
Rejtő Jenő: 3db Rejtő Jenő mű: Egy bolond száz bajt csinál + A tizennégykarátos autó + A sárga Garnizon
Allan Folson John Altman Greg Iles: Világsikerek kirmik (3db.): Holnapután + A szigorúan őrzött ház + Harmadik fokozat
Dr-Miklós Gy-Tóth A. Pécsi M: Földrajzi zsebkönyv XI. évfolyam
Tormási Attila: A nehézségi erő teóriája
Tom és Jerry 2002/4.
Daniel Steel: 3 db Danielle Steel könyv (Szenvedély - A kör bezárul - A gyűrű)
E.R. Burroughs: 7 db Tarzan kötet (A fenevadak élén, És a gyémántok, Visszatér, A vadember, A majomember, Fia, És a hangyaemberek)
Michael C. Eberhardt Michael Ridpath Stephen White: 3 db Világsikerek : Veszélyes megbízatás + Kettős csapda + az igazi bosszú
Raj Tamás: Hol lakik az isten? A Biblia titkairól
Peellaert, G.-Cohn, N.: Rock dreams
Slézia Gabriella szerk.: A közművelődés házai Budapesten 1-4. (Módszertári füzetek különszámok)
Tormay Cécile: Bujdosó könyv I-II. (Feljegyzések 1918-1919-ből + A proletárdictatura)
Alyson Noel: A Halhatatlanok sorozat 2 kötete: Kék Hold + Mindörökké
Dr. Kiss Imre: A munkásdalos kultúra fejlődése Makón 1921-1939 - A Makói Múzeum Füzetei 29.
Dr. Gáspár László: Tervezési segédlet a hajlékony útpályaszerkezetek méretezési utasításának alkalmazásához + Hajlékony útpályaszerkezetek méretezési utasítása
Joachim Peiper: A Führer oroszlánjai
Mark Winegardner: A Keresztapa bosszúja + A keresztapa visszatér ( 2 kötet )
Szabó Magda: 6db Szabó Magda regény: Régimódi történet+ Freskó-Mózes, egy huszonkettő+ Az ajtó+ Alvók futása-Zeusz küszöbén+ Kívül a körön+ A szemlélők
Dr. Peitler Gyula: Turisták lapja-XLIII. évf./3. szám (1931 március)
J. K. Rowling: Harry Potter és a titkok kamrája + Harry Potter és a tűz serlege ( 2 kötet )
Tóth András (szerk.): Tanácsköztársasági aprónyomtatványok az egyetemi könyvtárban - Az Egyetemi Könyvtár Kiadványai 7. szám
Mihail Bulgakov: El maestro y Margarita
Székely György: Földesúri törekvések a jobbágyság költözési jogának felszámolására Magyarországon - Kelet-európai típusú társadalmi folyamat az 1514 előtti évtizedekben - Különlenyomat - Dedikált
10 db az olcsó könyvtár sorozatból (Jégtörő Mátyás, A fehér rózsa, Egy éj az arany bogárban, gróf benyovszky móric, Színek és évek, Ripacs Martin, Kakuk Marci, Modeste Mignon, Aranysárkány, Trisztán és Izolda)
Erich Von Daniken: 3 db Erich von Daniken könyv: Ha a sírok beszélni tudnának + Az istenek űrhajósok voltak + Istenek ivadékai vagyunk
Havas László Óbis Hajnalka Szűcs Gábor Ujlaky István: Róma - Egy világbirodalom politikai, erkölcsi és történelmi eszméi - I-II. (Antik államelméleti antológia - egyetemi segédkönyv)
Dr. Peitler Gyula: Turisták lapja- XLV. évf./2. szám (1933 február)
Lőrincz L. László: 9db Leslie L. Lawrence regény: Lhászáig hosszú az út+ A suttogó árnyak öble+ Nebet Het+ A megfojtott viking mocsara+ Az ördög fekete kalapja+ A gyilkos mindig visszatér+ Lebegők+ Thumo 1-2+ Három sötét király 1-2
Szúdoku Rejtvények könnyűtől a bonyolultig
2db mű - Halljad Izrael (A zsidó vallás alapjai) + Féner Tamás-Scheiber Sándor: ...és beszéld el fiadnak... (zsidó hagyományok Magyarországon)
Termések+ A tengerparton (fürkész könyvek)
Michael Connelly Agatha Christie David Baldacci Núria Masot Amanda Silver William Dietrich Carol McCleary Matthew Reilly Ken Follett Glenn Cooper Dan Brown John LeCarré: 13db krimi, könyvcsomag: Fény az alagút végén+ Bűbájos gyilkosok+ Államérdek+ A templomos lovag árnyéka+ A kéz, amely a bölcsőt ringatja+ Hadrianus fiai+ A gyilkosság alkímiája+ A hat szent kő+ Alattunk az óceán+ A hazugság csapdájában+ Holtak könyvtára+
"4db a ""Nova szakácskönyvek"" sorozatból - Halak, rákok és a tenger gyümölcsei + Finomságok tejből, tojásból + Kínai és távol-keleti konyhák + Levesek, mártások, egytálételek"
Tormay Cécile Barbara Wood Lionel Davidson Sara Harris - Jean Sasson Betty Mahmudi Jackie Collins J.M.G. Le Clézio Antoinette May Rados Virág Penny Vincenzi George MacDonald Fraser Keira McKenzie Jane Austen: 13db-os romantikus könyvcsomag: A régi ház+ A prófétanő+ Tibet rózsája+ Hercegasszony voltam Teheránban+ Végzetes szülők+ Gyilkos szeretők+ Az éhség ünnepei+ Pilátus felesége+ In flagranti+ Teljesen más nő+ Flashman+ A bosszú csókja+ Értelem és érzelem
3 db Sidney Sheldon könyv: Szereposztó díványok + Halványuló csillagok + Angyalok dühe
T. H. White Anatolij Ribakov Salman Rushdie Robert Capa Robert Graves Henryk Sienkiewicz Erich Maria Remarque Irwin Shaw P. G. Wodehouse Pearl S. Buck: 12db-os szépirodalmi könyvcsomag: Üdv néked, Arthur nagy király+ A rejtelmes Verne Gyula+ Az arbat gyermekei+ Talpa alatt a föld+ Kissé elmosódva+ Az aranygyapjú+ Quo Vadis+ Szeresd felebarátodat!+ Fönn a csúcson+ Folytassa Jeeves+ Gáz van Jeeves+
Karin Michaelis Erich Kästner: Bibi + A két lotti (2 db)
Emily Bronte Charlotte Brontë: Üvöltő szelek + Villette + Jane Eyre ( 3 kötet )
Thorwald Dethlefsen: A sors mint esély + Út a teljességhez (2 db)
Moldova György: 5 db Moldova György könyv: Négy kisregény + Malom a pokolban + A változások őrei + Az elátkozott hivatal + A pénz szaga
John A. Walker: Van Gogh Studies - Five Critical Essays
Angol nyelvkönyv a technikumok I-II. osztálya számára 1964 + Angol nyelvi szakszöveggyűjtemény BME 1966+ Angol műszaki szöveggyűjtemény BME 1964( 3 kötet )
David Simon Vicki Abrams Deepak Chopra: Az élet mágikus kezdete (Holisztikus kézikönyv a várandóssághoz és a gyermekszüléshez)
Kubinyi Tamás H. C. Andersen Varga Katalin Móra Ferenc Méhes György Romhányi József Petőfi Sándor Lakatos Menyhért Kormos István Csukás István: 14db-os mesekönyv könyvcsomag: Bulcsu+ A megszámlálhatatlan sok juh+ A rendíthetetlen ólomkatona+ A szegény csizmadia és a szélkirály+ A boldogasszony papucsa+ Bolhacirkusz, majomtánc+ Kisbence+ Csicseri történet+ Gyöngyharmat Palkó+ Misi meséi+
Göncz Árpád: 2db Göncz Árpád mű: Kő a kövön-Válogatott írások + Hazaérkezés
20 éves a Szőnyi István Nyári Képzőművészeti Szabadiskola - Kiállítás
Viktor Pelevin: A hunok harmóniája - Gondolat Világirodalmi sorozat
8db ismeretterjesztő album, könyvcsomag: Élet az óceánban+ Kalandok a korall-tengeren+ Amerika+ Öt világrész+ Nagy felfedezők utazásai+ Magyar Várak (Gink-Vargha)+ Magyarország (Korniss-Lázár)+ Varázslatos Föld körüli utazás
Trevor Warner David Alderton: Kutya-testbeszéd - 100 jel és jelentésük, hogy értsük őket + Hogyan beszéljünk kutyánkkal? ( 2 kötet )
A farm lakói. 4 mese a falusi életről
Martin, H.-P.-Schumann, H. David C. Korten: A globalizáció csapdája + Tőkés társaságok világuralma ( 2 kötet )
Leslie L. Lawrence: 2 db. I. kiadású krimi (A halál kisvasúton érkezik + Gyilkosság az olimpián)
Xanthos-Kletzschmer: Das Deutschmobil 1. Arbeitsbuch + Das Deutschmobil 1. Lehrbuch ( 2 kötet )
"Dr. Babári Ernő-Babári Ernőné Horváthné Lovas Márta Bedő Éva: 1000 Fragen 1000 Antworten ( német ""A"" nyelvvizsgákra) + Német nyelvtani gyakorlatok alap-, közép- és felsőfokú nyelvvizsgákra + Német felvételi és érettségi feladatgyűjtemény + Szövegértés, fordítás..a közép - és ffkú német nyelvvizsgákra (4 kötet)"
Papp János: Tevan Andor Irattára és levelezése a Magyar Tudományos Akadémia kézirattárában (Kner Nyomdairpari Múzeum füzetei 7.)
A milleniumi földalatti vasút és az Andrássy út felújítása (100 év múlt - 100 év jövő)
Szanyi Gyula: Német nyelvkönyv a gimnáziumok III. - ÉS IV. osztálya számára ( 2 könyv)
Gita Mehta Kada Júlia (ford.): A maháráni - Fordító által dedikált!
J. R. R. Tolkien: J. R. R. Tolkien meséi
Popper Péter Dr. Ranschburg Jenő Dr. Éder Mária: Hazugság nélkül + Jellem és jellemtelenség + Gubancok és tettesek ( 3 kötet )
Dr. Csernus Imre - Dr. Kígyós Éva - Dr. Popper Péter Lux Elvira Popper Péter Haraszti L. -: Titok, elhallgatás, őszinteség + Magány és társ - Féltékenység és hűség - (Mesterkurzus) ( 2 kötet )
Helen Davies Giovanna Iannaco Nyerges Julianna: Kezdők olasz nyelvkönyve + Kis olasz nyelvtan ( 2 kötet )
Paz Martinez Munoz: A korai civilizációk
Kurt Seligmann Michael H. Brown: Mágia és okkultizmus az európai gondolkodásban + Az utolsó óra ( 2 kötet )
Szinák János-Veress István Werner Freund: A kutya hétköznapjai + Farkasember ( 2 kötet )
Rainer W. Schlegelmilch: Britische Sport Wagen
Geronimo Stilton: 3 db Geronimo Stilton történetek: A szeméttolvaj különös esete + Kalandos kiruccanás Hawaiira + Rejtélyes Afrika
Esther és Jerry Hicks: Sara és Seh beavató meséi - Egy örömteli utazás ígérete a megértés és az önmegvalósítás birodalmába (II.kötet)
Lobszang Rampa: A harmadik szemtől a testelhagyásig (Régi Korok Üzenete - Egy tibeti láma asztrális utazásai)
Dr. Dési Frigyes: 5 db Légkör 1961/június, szeptember, december, 1962/január, április.
"2db a ""Mesterdetektív kiskönyvtár"" sorozatból - Sir Arthur Conan Doyle: A Dilettáns detektív + Ellery Queen: A Mandarin bűnügy"
R. Goscinny - A. Uderzo Jean-Yves Ferri: Asterix 37. Asterix and the Chariot Race
"2db a ""Világsikerek"" sorozatból - James Grippando: Az éj leple alatt + John J. Nance: Különleges utas"
Marlon James: A Brief History of Seven Killings (Winner of the Man Booker 2015)
"Ken Follett: 5 db Ken Follett: Alattunk az Óceán; Az Éden kalapácsa; Kaland Afganisztánban; Zérókód; Vadmacskák"
"Hegedűs Mária Kiss Emma Laczkó Edit: 8 db Horgolás: Horgolómintakönyv; Horgolási minták; Horgoló nők könyve; Horgoló nők új könyve; Kézimunka 1x1; Különleges horgolások; Új horgolások; Válogatott horgolási minták és hajócska csipkék"
Barbara Vine Hugh Laurie David Levien David Rosenfelt: A balek + A bűn városa + A születésnapi meglepetés + Az eltűnt bizonyíték (4 kötet)
Matthew McConaughey: Zöldlámpa + Zöldlámpa napló (2 kötet)
Robin Cook: 4 db Robin Cook: Halálos kockázat + Kromoszóma + Szöktetés + Végzetes megoldás
Képes kiadó: Eduárd 7. - fapados képregényújság - 1./7. 2006. december
Képes kiadó Korcsmáros Gábor: Eduárd 8. - fapados képregényújság - 2./8. szám 2007. január-február
Csizmazia György: A dankasirály ( Larus ridibundus L. ) Táplálkozási ökológiájának változása és a zoonozisok kapcsolata - Különlenyomat
P. D. James: Már megint egy csalogány
Tolnai Sándor (szerk.): Délibáb - 1934. február 17. VIII. évfolyam 8. szám
John Peacock: Öltözékkiegészítők - A kiegészítők képes története 2000 színes illusztrációval
5 db Robin Cook könyv: Vakság, Kóma, Halálfélelem, Műhiba, A gyötrelem éve
7 db Gondolat könyv: A manierizmus, Az expresszionizmus, A klasszicizmus, A barokk, Az egzisztencializmus, A romantika, A naturalizmus
Szabó Magda: A Danaida + Hullámok kergetése + Mózes egy, huszonkettő ( 3 kötet )
Dr. Fodor Ferenc: Gazdasági földrajz I.
John Peacock: Öltözékkiegészítők (A kiegészítők képes története 2000 színes illusztrációval)
Szabó Magda: Ókút + Születésnap + Régimódi történet ( 3 kötet )
Szabó Magda:: A szemlélők + Alvók futása - Zeusz küszöbén ( 2 kötet )
Szabó Magda:: Az ajtó + Megmaradt Szobotkának + Erőnk szerint ( 3 kötet )
Drozd Attila Dr. Kádár György Mille János Urbán Sándor (szerk.): A természet szolgálatában - Jászkun Természetvédelmi Szervezet Szolnok
Stephen King: A tűzgyújtó + A holtsáv (2 kötet )
Stephen King: A sárkány szeme + Halálos árnyék ( 2 kötet )
Miklósi-Sikes Csaba: A kalotaszegi falvak népi építészetéről (különlenyomat)
Pearson, E.R.-Neal, J.: The shaker image
Stephen King: Cujo + Dolores ( 2 kötet )
A salgótarjáni Madách Imre Gimnázium jubileumi évkönyve 1923-1998
Patricia Lewin David Yallop Carsten Stroud Stephen White: 5 db. krimi a Világsikerek sorozatból: Nyomtalanul eltűnt - Ördögi szövetség - Különös vádalku - A védett tanú - Hideg nyomok
Agatha Chritie 3 db egyben. ( N vagy M, Holtest a könyvtárszobában, Bűbájos gyilkosok )
Kormosné Kovács Tünde Tokai Csilla Tünde: Én is ismerem a világot?!
Mónika Mesterházi - Anna Szabó T.: Writing for the ages - Prose & Petry from 20th Century Hungary
Andrew Goliszek John J. Nance Carsten Stroud David Yallop: 5 db. krimi a Világsikerek sorozatból: Ördögi szövetség - A fekete hold folyói - Különös vádalku - Könyörtelen küldetés -Titkos világrend
Vavyan Fable: Vakvágta + A hold forró jegén ( 2 kötet )
Mosolygó Olga: A múlt morzsái
Gyömrő a gyömrői gyerekek szemével régen és most
Pease, Allan-Garner, Alan: Szó-beszéd (A társalgás művészete)
Kerényi Mária Marlene Dietrich Csengery Judit Kálmán Vera: 4 db könyv a színházról egyben: Emlékszel még, Greta Garbo, Tiétek az életem, Neményi Lili.
Tanulókártyák - Instant Vital 1 - angol-magyar - Stresszmentes gyors tanulás
Stephen Frey Phillip Margolin John J. Nance David Yallop Carsten Stroud: 5 db. krimi a Világsikerek sorozatból: Az elnök esélye - Kockázatos üzlet - Hajsza az idővel - Ördögi szövetség- Különös vádalku
Bános Tibor Kocsis L. Mihály Gobbi Hilda: 3 db könyv a színházról egyben: Van itt valaki, Aki szelet vet, Közben.
ifj. Sarkady Sándor: Nekik térkép e táj…
Of Joy and Sorrow - A Filmography of Dutch Silent Fiction
Lao-ce ( Karátson G. ford.): tao te king
Barbara és Allan Pease: A testbeszéd enciklopédiája
Mary Jo Putney: 8db Mary Jo Putney: A sors kereke+ Különös találkozás+ Tűzfolyó+ Szirmok a szélben+ Veszélyes vonzalom+ Porcelán menyasszony+ Selyem és árnyék+ A néma virág
Verlag Russische Sprache: Das Grosse Deutsch-Russische Wörterbuch I.-II.: A-K, L-Z (2 kötet)
"Teknős Péter Wlodzimierz Zonn Elwira Milewska Varga Domokos Komlósi Ákos: 7 db ismeretterjesztő gyerekeknek: Kérdezz! Felelek mindenre; A mi világunk; Csillagászat; Rejtelmes világ; Táguló világ; Országok és népek; Tudtad?"
Lorena Marín Marifé González: 2 db Állati foglalkozások: Az orvos + A tűzoltó
S. Marc Breedlove Neil V. Watson Mark R. Rosenzweig: Biological Psychology: An Introduction to Behavioral, Cognitive, and Clinical Neuroscience 6th (sixth) edition
Antonio Terranova Feraboli Maria Teresa: A világ legszebb terei + Felhőkarcolók (2 kötet)
Csapodi Csaba: Bakócz Tamás, a humanista- Különlenyomat - Dedikált
Szűcs Jenő: Ferences ellenzéki áramlat a magyar parasztháború és reformáció hátterében- Különlenyomat - Dedikált
Szántó Imre: Veszprém elfoglalása és a török terjeszkedése a Dunántúlon 1552- ben - Különlenyomat .- Dedikált
Székely György: Magyarok, bolgátörökök, avarok a Kárpátokon túli és inneni kapcsolataik hagyományában - Különlenyomat- Dedikált
Borsi Ferenc: A hagyományos citerajáték kezdőknek és haladóknak (Traditional Zither for Beginners and Advanced Students)
Vizuális Nevelés II. - Feladatgyűjtemény és tanári kézikönyv a 7-12. évfolyamok számára
"Dr. T. Túri Gábor: Őseink hite - hitünk ősei (avagy ""Noli me tangere"" - Barangolás a magyar történelem útvesztőiben)"
Müller Péter: Aranyfonál (Kapcsolat a szellemvilággal)
"7 db Képes történelem: Hellasz fénykora + Európa élre tör + A Nagy Francia Forradalom + A reneszánsz világa +A nagy október + ""Emlékezzünk a régiekről..."""
Gaskó Béla: Adatok a Szeged-körtöltés melletti erdősáv cerambycida-faunájához - Különlenyomat
Sárhidai Gyula Csűrös János-Kónya Béla: 2 db Haditechnika fiataloknak könyv: Robotrepülőgépek, Lánctalpas erődök.
J. Balázs Katalin: Kémia témazáró feladatlapok. (az általános iskolák 7. osztály számára.)
Debreczy Zsolt-Bíró Járainé-Bíró Kósa Géza: 3 db Búvár zsebkönyv a növényvilágról egütt: Kultúrnövények 3, Kína kerti virágai, Dísznövények.
Vörös Károly Horváth M. Ferenc: A váci református egyház históriás könyve 1783-1827, 1844-1847 / A váci református gyülekezet története (Limes 1.)
Jakab András szerk.: Az Alkotmány kommentárja I.
Daniel Wallace: Superman - The Ultimate Guide to the Man of Steel - Superman - A legteljesebb útmutató az Acélemberhez - Angol nyelvű
Betegtájékoztató - A vény nélküli gyógyszerek ismertetése
Mikszáth Kálmán: Két választás Magyarországon - A körtvélyesi csíny
Jakab László: Kémia az általános iskola 8. osztálya számára
Charles Dickens: Martin Chuzzlewit I-II. + Dombey és fia I-II (Fodor József fordítása) ( 4 köny)
Mikszáth Kálmán: Kisebb regények V-VI. (Mikszáth K. munkái 12-13.)
Writing Linux Device Drivers: a guide with exercises - Linux-eszköz-illesztőprogramok írása: útmutató gyakorlatokkal (angol nyelven)
Erle S. Gardner: A táncos lányok esete (1 Pengős Regények) (I. kiadás)
Howard T. Odum Elisabeth C. Odum: A Prosperous Way Down - Principles and Policies - Egy jövedelmező út lefelé - Alapelvek és irányvonalak - Angol nyelvű
Mikszáth Kálmán: Kísértet Lublón - A szelistyei asszononyok
Kovai Lőrinc: Fergeteg északon + A végzet tenyerén ( 2 kötet )
"Martha Tailor: 6 db Martha Tailor krimi: Pokoli láz; Zöld halál; A halál orvosa; Éhség; Téves diagnózis; Gyilkos tűk"
6 db kertészeti könyv: Dr.Bálint György:Gyümölcsöskert+Hessayon:Építem a kertem+Csepregi-Zilai:Szölőfajta-ismeret és-használat+Sulyok-Tímár:Képes virágábécé+Dr. Merényi Károly:Kiskerti tanácsadó+Szőlősgazdák könyve(Dr.Bognár Károly szerk.)
"Sally Hunter: 5 db Sally Hunter krimi: A patológus; A medikus; Szívdonor; Haláltusa; Amnézia"
"Robin Cook: 5 db Robin Cook krimi: Agymosás; Járvány; Műhiba; A gyötrelem éve; Ragály"
Rejtő Jenő: 3 db Rejtő Jenő együtt: A néma revolverek városa, Piszkos Fred, a kapitány, Az ellopott futár.
Futó Józsefné: Az élővilág tanítása - a tanulók önálló tevékenységének serkentése.
Rácz Piusz OFM: Ferencesek Zala szívében - A plébánia születésének 65. jubileumára - (1942-2007)
Roger Baker: The Illustrated Kama Sutra - A képes Káma-Szútra - Angol nyelvű
Percival C. Wren: A rejtélyes végzet
Stephen White: Végső hazugság (Világsikerek) + Nyilt törés (Világsikerek) ( 2 kötet )
John Grisham: A Kakas bár+ Az ártatlan ember + A csodatévő ( 3 kötet )
G(eorg) Mühlen-Schulte: Bobby felébred... (fölébred) (1 Pengős Regények)
Jakab László: Kémia az általános iskola 7. osztálya számára.
Szegedy Ila és W. Bartha Emma (szerk.): Tündérujjak 1927/1, 4, 5, 9, 10, 12 (6db, lapszámonként)
Mikszáth Kálmán: Páva a varjuval
Tanári kézikönyv a fizika tanításához 8. osztály.
Szegedy Ila és W. Bartha Emma (szerk.): Tündérujjak 1929/2, 3, 4, 5, 6, 7, 9, 11 (8db, lapszámonként)
Fred Roberts: A végvidék törvénye (Nova kalandos regény)
"3 db török regény: Antonio Gala - Török szenvedély; Mary Helen Stefaniak - Anyám és a török; Ayşe Kulin - Seherezádé lánya"
Fülöp János Szemjonov Adam Kennedy C. C. Kicker Hans Hellmut Kirst Werner Toelcke Cyril Hare Judah Waten David Alexander Helfried Schreiter: 10 db Albatrosz könyv: Gordiusz mester nyomoz + Stirlitz-dosszié + A dominó bosszúja + Johanna és a médium + Igazságra ítélve + Gyilkolni könnyű + Az eltűnt klarinétos + Bűnrészesség gyilkosságban + Rémület a Broadwayn + Dobja be a törülközőt...
"4 db Albatrosz könyv: E. S. Gardner - A ketyegő gyertya esete; Patrick Quentin - Halálos hajsza; J. J. Marric - Egy élszaka a Scotland Yardon; E. J. Charon - Kaszinókert-dosszié"
"4 db Albatrosz könyv: Rejtő Jenő - A Néma Revolverek Városa; Dick Francis - Csonttörés; Szikszai K. - Tardi G. - Zsarumeló; Szita György - Segédmunkában"
Roger Martin Du Gard: Journal I.
Mári Nándor: A Skorpió
John Gilstrap: Intő jel + Árulás ( 2 kötet )
Richard Leakey S. Brand: Az emberiség eredete + Amíg világ a világ +
Dr. Marián Miklós: A VII. Tiszakutató Ankét előadásainak összefoglalói - Szeged, 1976. V. 7-8.
Zsiga Attila László: A Hortobágy ősvízrajzának vizsgálata a Landsat-1 műhold Magyarországot ábrázoló felvételei alapján - Különlenyomat
Háborús tankok világa - 2020/1
Borsodi L. László: Átmenetek
Dr. Réti Endre: Élővilág 1961/1-6. és 1962/1-6. (2 db teljes évfolyam egybekötve)
Oscar Wilde: 2 db kötet Wilde Oszkár Összes Művei sorozatból: Lady Windermere legyezője - Bunbury + Az emberi lélek és a szocializmus
Sinclair Lewis: Dodsworth + Babbitt ( 2 kötet )
Eggenberger F. Academiai Könyv Frankl Vilmos: Pázmány Péter levelezése I. kötet 1605-1625. (Monumenta Hungarie Historica - Magyar Történelmi emlékek Első Osztály 19. kötet)
Gróf Bethlen István (elmondta): A Mezőség és az erdélyi magyarság (Különlenyomat a Szabadság 1907. évi augusztus 11-én és 13-án megjelent számaiból)
Desericzky József: De Initiis ac Majoribus Hungarorum IV-V. kötet
Haditechnikai szemle - Tizedik évfolyam 2. szám
3 db Budai várral kapcsolatos Műemlékeink kötet: A Budai vár + A budavári Hess András tér + A Halász Bástya
Oscar Wilde: 3 db kötet Wilde Oszkár Összes Művei sorozatból: Vera - Az eszményi férj + Salome + A páduai hercegnő - Flórenci tragédia
Esztergom (Ostrihom) - Štúrovo (Párkány) - A Duna-híd újjáépítése 1999-2001
Joy Adamson: Oroszlánhűség + Shaba királynője (Egy afrikai leopárd története) + A pettyes szfinx + A pettyes szfinx nyomában + Elza és kölykei
Ferencsik István: Természetes életmód I-VI. (Gyermekeink táplálása, Íriszdiagnosztika, A légzés gyógyító hatása, A természetes életmód ételei, Egészségkárosító földsugárzások, Betegség és fájdalom nélküli élet)
Kálnoki Kis Attila (szerk.): CKM (52.) 2003. február VI/2. szám
Rejtő Jenő: Az utolsó szó jogán + Egy bolond száz bajt csinál (2 db)
9. Międzynarodowy Festiwal Filmowy - Era Nowe Horyzonty / Era New Horizons - International Film Festival
Schmal Alexandra (szerk.): Ars Hungarica 2013/4. (XXXIX. évfolyam)
Schmal Alexandra (szerk.): Ars Hungarica 37. évfolyam (2011/1. Új Folyam)
Dr. Prőhle Károly: Luther és a reformáció
Robert Merle: 4 db Robert Merle regény: Jó városunk, Párizs + Francia história + Íme, a király + Szenvedélyes szeretet
Dr. J. Biezin: Les tourments d'une femme frigide (Histoire d'une difficulté sexuelle)
Babits Mihály: Halálfiai (I. kiadás)
Dr S. Nacht: Le masochisme
Ferencsik István - Szőke Lajos: Természetes életmód könyvek 5db.:Íriszdiagnosztika + A természetes életmód ételei + Egészségkárosító földsugárzások + Betegség és fájdalom nélküli élet + Gyermekeink táplálása
Ken Follett: 3 db Ken Follett könyv: Kulcs a Manderley-házhoz + Könyörtelenül + Hat nap múlva telihold
Funk Miklós (szerk.)-Kertész Erzsébet-Lev Kasszil-Vidor Miklós-Mikszáth Kálmán-Karin Michaelis-Dániel Anna: Pöttyös / Csíkos könyvek: Lányok fényben és árnyékban (Elbeszélések)+Jenny, Laura, Tussy+Az egyetlen szerep+Galambposta+Akli Miklós-cs.kir. udvari mulattató története+A nagy vendégség+Toll és trónus
Fekete István: 3 kötetben négy mű : Hajnal Badányban, Kele, Csend + 21 nap
Borzák Balarám Béla: Útmutató a NIKECELL Kft. hőszigetelő rendszereinek kivitelezéséről
Susan Goldenberg: Hands across the Ocean - Managing joint ventures with a spotlight on China and Japan
Kovács Nóra: A Hunfalvy János Fővárosi Gyakorló, Kéttannyelvű Külkereskedelmi, Közgazdasági Szakközépiskola 2006-2007 tanéveinek értesítője
Edward M Bounds: The weapon of prayer
Miklós Pál: Művészeti könyvkötések 1700 előtt 1983 1. - Iparművészeti Múzeum, Nagytétényi Kastélymúzeum
E. M. Bounds: Prayer and praying men
Dr. Szepesházi Róbert: Geotechnikai példatár I. - Széchenyi István Főiskola
Mezei Elmira Sáfrán Mihály: 3 db Paleolit: Paleolit konyha haladóknak + Paleolit receptek hétköznapokra + Vad paleo: A tenger gyümölcseitől a vadételekig
Hornok Ernő: 40 év - A GYOMAENDRŐDI LENIN TSZ 40 ÉVES TÖRTÉNETE
A legkedveltebb filmszínészek mozi csoki albuma
Ficken 2.
Privát Szex Club - 69. szám, V. évfolyam
Moldova György: 4 db Moldova György könyv: A napló + Tíz tucat + A pénz szaga + Bűn az élet
"""Átkos"" pillanatok - Képszabadság válogatás a Népszabadság egyedülálló fotóarchívumából (Népszabadság retro 1.)"
Pelle Józsefné: 2 db szakácskönyv ( Finomságok gombával+Csemegék könyve )
Eamonn Butler Bohumil Dobrovolny: 2 db IQ jelegű könyv ( Matematikai Ki mit tud az IQ fejlesztésre+ Növelje az IQ-ját )
Farida Bikbajeva: Hogyan őrizzük meg az egészségünket - Farida Bikbajeva előadásai a Tiens-termékek alkalmazásáról
Jessica Adams Jelena Glisic Paul Anthea: Hogyan legyünk istennők a 21. században? - Kalauz a testhez, a lélekhez és a szellemhez
Hedvig Couths-Mahler: 4 db Courths-Mahler könyv :A szép ismeretlen +A fogadott leány +Lolo hercegnő +A visszetérő múlt.
Pelle Józsefné Boruzs Jánosné: 2 db szakácskönyv (Édes ízek cukor nélkül+egytálételek )
Privát Szex Club - 70. szám, VI. évfolyam 1. szám
Erato - 1990. III. évf. 5. szám
Szabó Magda:: Ókút + Megmaradt Szobotkának ( 2 kötet )
Robert Merle: 4db Robert Merle regény: Üvegfal mögött + Védett férfiak + A Bálvány + Malevil
St. Pauli Nachrichten - Nr. 3. - 1990. április
Rejtő Jenő: 4 db Rejtő Jenő regény - Legény a talpán-Vissza a pokolba!-Drótnélküli gyilkosság-Halálsziget (kis füzetek)
Topmodell 31. - IV./1. - 2001. január
Rejtő Jenő (P.Howard): 3 db Rejtő Jenő regény (Halálsziget-Trópusi pokol-A detektív, a cowboy és a légió)
Robert Merle: 4db Robert Merle regény: A sziget + Madrapur + Majomábécé + Két nap az élet
Max Allan Collins: 4 db CSI: Helyszínelők könyv: A bűnös város, A kétarcú ember, Gyilkos vágy, Holtjáték
Didier Schmitt: Bútorozd be a kunyhódat - Guruló játékok - Csúszkálás a havon (Kis természetbúvár)
Marylin Redmond Dorothy Daniels Marilyn Ross Kerry Mitchel Arlene Karson: 5 db Orvosrománc romantikus könyv:Kórház az ausztrál vadonban +Viszontlátásra Connecticutban +Szerelem New Yorkban +Happy End Mexikóban +Szerelmi álmok Padre szigetén.
Sandra Brown: Kimondhatatlanul + Exkluzív + Húshagyókedd (3 kötet 📚)
Carlos Saura: Goya in Bordeaux (Nincs magyar vonatkozása)(1 DVD)
Kate Wolf Héléne Commin: 2 db Lassie könyv:Lassie az óceánon+Lassie kölyke
Jason Scott Lee Vanessa Mae Rufus Sewell: Az ezeregyéjszaka legszebb meséi (1 DVD)(DVD Gyár Kft.)
The Wachowski Brothers: Matrix (Magyar vonatkozása nincs)(1 DVD)
T. Marin S. Magnelli: Progetto Italiano 1 Libro Dei Testi + CD-rom
Moldova György: Öt Moldova-regény három kötetben: Negyven prédikátor + A Szent Imre-induló/Elhúzódó szüzesség + Magányos pavilon/Az elbocsátott légió
Pawel Pawlikowski: Ida (1 DVD)
Michelangelo Antonioni Monica Vitti Richard Harris: Red Desert (Vörös sivatag)(magyar vonatkozás nincs)(1 DVD)(Intra Films)
Tran Anh Hung: The Scent of Green Papaya (A zöld papaya illata)(magyar vonatkozása nincs)(1 DVD)
Luis Mandoki Kevin Costner: Message in a Bottle (Üzenet a palackban)(magyar vonatkozása nincs)(1 DVD)
David Lean Judy Davis James Fox: A Passage to India (Út Indiába)(magyar vonatkozása nincs)(1 DVD)
Karl May: 2 db Karl May regény: A medveölő fia + A Csendes-óceánon (2 db)
Dr. O. Heinisch: Samenatlas der wichtigsten Futterpflanzen und ihrer Unkräuter - Seedatlas - Atlas des semences (Magatlasz - A legfontosabb takarmánynövények és gyomok - Négynyelvű német, angol, francia, orosz)
Verne Gyula: 3db Verne Gyula mű - Várkastély a Kárpátokban + Nyolcszáz mérföld az Amazonason + Rendkívüli utazások
Társadalmi lexikon (Függelékül: A szociális mozgalmak krónikája 1750-1928)
Tóth János Bakó Ferenc Gilyén-Mendele-Tóth: Az őrségek népi építészete + Parasztházak és udvarok a Mátra vidékén + A Felső-Tiszavidék népi építészete (3 db)
Bakos Ferenc O. Nagy Gábor Ruzsinczky Éva: Idegen szavak és kifejezések szótára + Magyar szinonimaszótár A-ZS
Terplán Zénó dr. (főszerk): Gépész- és villamosmérnökök kézikönyve 3. (Pattantyús) (Gépek szerkesztése és üzemtana) (kivehető melléklettel)
Straub János: Erdélyi gyógyvizek (ásványvizek) kémiai összetétele, különös tekintettel a ritkább alkatrészekre és ezek biokémiai jelentőségére - A Magyar Állami Földtani Intézet évkönyve XXXIX. kötet I. füzet
"Marjai Imre Pataky Dénes Graf.: Marjai György: A hajó története - A VITORLÁS HAJÓZÁS KORSZAKA (Így kezdődött; Ókor: Mezopotámia, Arab hajózás..; Középkor: Kalózkodás a középkorban..; Újkor (XVI. század): Hajótípusok..; XVII.: század: Hajóépítés, hajóköbözés..; XVIII. század; Legújabb kor...)"
A Local Book for Local People
Kiss Kálmán: Üzenet a hegyről - KISS KÁLMÁN VERSEI - Dedikált!
M. Orhan Bayrak: Panorama of Turkey
Lenhossék József: A mesterségesen eltorzitott koponyákról általában - Különösen pedig egy Csongrádon és Székely-Udvarhelyen talált ilynemű makrokephal és egy Alcsúthon talált barbár korból származó koponyáról
4db a pöttyös könyvek sorozatból - Kántor Zsuzsa: Csalánba nem üt a mennykő + Ingrid Bredberg: Katrin professzor + Erich Kastner: A két Lotti + Vera Ferra-Mikura: Barátnőm, Rozina-Tizenkettő:nem egy tucat!
Isaac Asimov: 3 db. Úrvadász történetek IV-VI. (4-6): 4. A Merkúr óriás Napja 5. A Jupiter holdjai 6. A Szaturnusz gyűrűi
2db mű - Marilyn Diamond: Fit for Life-Testkontroll receptek + Harvey és Marilyn Diamond: Testkontroll 2-Útmutató az emberi testhez
C. E. de Baer: Crania selecta ex thesauris anthropologicis acadamiae imperialis petropolitanae iconibus et descriptionibus illustravit - Nagyon ritka antropológiai tanulmány latin nyelven
Fliegende Blätter - 1884 - korabeli élclap - 78. kötet - 1953-1979 számok számos 1 kr hírlapbélyeggel, amiből 3-4 sértetlen
Edmondo Castellani: Rinaldo Rinaldini, a sziklák fejedelme. Eredeti regény. 1-3. kötet - 1929
Fabian Lenk: A keresztes lovagok ezüstje + Mozart és a kottatolvajok + Montezuma és az istenek haragja Idődetektívek 12., 16., 17.(3 mű)
Fabian Lenk: Csalás Olümpiában + A vikingek varázskardja + Marco Polo és a Titkos Szövetség Idődetektívek 2., 3., 10. (3 mű)
Markó Ivánné: A német nyelvtan rövid útmutatója
Mantak Chia Szerkesztette: Annette Derssken: Kozmikus belső mosoly - A mosoly gyógyító ereje (Egyetemes Tao Zsebkönyvek)
Roy A. Larson: Introduction to Floriculture
Vitéz Somogyváry Gyula: 3 db Somogyváry Gyula: A pirossapkás kislány + A tűzoszlop + És mégis élünk
Markó László (főszerkesztő): Új Magyar Életrajzi Lexikon V.
Claire Kenneth: 3 db Claire Kenneth könyv ( együtt ) 1. Minden tavasz véget ér, 2. Panoptikum, 3. Claire Kenneth
Szabó Magda: 3 db Szabó Magda könyv (Zeusz köszöbén + Katalin utca-Ókút + Régimódi történet)
Marina Fiorato: 3 db Marina Fiorato: A Botticelli-titok + A muránói üvegfúvó + Bíbor & csont
Bubcsó István Csanádi Norbert Simóné Avarosy Éva: 2 db repülés könyv ( együtt ) 1. Repülés motor nélkül, 2. Műrepülés
Pál Zsuzsanna - Révbíró Tamás: Commodore 16 (1-3. kötet )
Markó László: Új magyar életrajzi lexikon I. A-Cs
Fábián Janka: 3 db Fábián Janka: Búzavirág + Koszorúfonat + Lotti öröksége
Joy Adamson: 2 db Joy Adamson vadászati könyv ( együtt ) 1. A fürkésző szellem, 2. Shaba királynője
Suomi Finland-Finnland ( 4 nyelvű kiadvány Finnországról )
Markó László: Új magyar életrajzi lexikon II. D-Gy
Magda Szabó: 8 db Szabó Magda regény: Pilátus, A pillanat, Freskó, Az őz, Régimódi történet, A Danaida, Für Elise, Katalin utca
Sherz Ágnes: 5 db Arany Kötőtű 1995/1., 1995/2., 1995/4., 1996/1., 1996/2 számok
Scherz Ágnes (szerk.): 9 db Arany Kötőtű 1994. évfolyam - 1., 2., 3., 4., 5., 6., 7., 8., 9. számok
Essie Sakhai Ludmila Kybalová: A keleti szőnyeg + Keleti szőnyegek (2 mű)
Sand George: Flamarande I-II.
Magyari Hunor Veres Tünde: A Zilahi Református Egyházmegye templomai
Forma 1 - Minden, amit a 2000-es világbajnokságról tudni kell
Markó László: Új magyar életrajzi lexikon IV. L-Ő
6 db régiebbi mesekönyv/leporello: Az elveszett kisliba + Tikirikitakarak + Csirip Fercsi +Én és az oroszlán + A kérkedő nyúl + Gyurka számolni tanul..
David Baldacci: Egy perccel éjfél előtt + Az irgalom útja + Napvilág Atlee Pine 1.-3.
Agatha Christie: 3 db Agatha Christie ( Öt kismalac,+ Temetni veszélyes,+ Rejtély az antillákon )
Rejtő Jenő (P.Howard): 2db Rejtő Jenő mű: A szőke ciklon + Bradley Tamás visszaüt
Harlan Coben Mo Hayder: Vér a véremből + Farkas ( 2 kötet )
Sziklay Ferenc: A fekete ember (Sziklay Ferenc)
Metagalaktika 2-9 (9db)
Rigó Béla: Robur 1-10. (lapszámonként)
Cressida Cowell: 2 db Mese együtt: A lombházi ikrek: Bálnanézőben, Folyamidelfin-mentőakció.
9 db. könnyűzenei könyv (A koncert + Rocklexikon + Hippivilág + Rolling Stones könyv + Úgy érezte, szabadon él + MagyaRock 1-2. + Sakálok + Gary Moore, az ír gitáros)
"Szatmári L. Miklós: A Tükröződések könyve + Kvantum -Tükör (Az elméleti háttér és a Tükrök használata) ""Tükör-Kép-Más-Képp"""
"Sven Hassel: 6 db Sven Hassel: Bajtársak; Kárhozottak légiója; Kivégzőosztag; Lánctalpak; Monte Cassino; Pokoljárás"
Klaniczay Gábor: A civilizáció peremén - Kultúrtörténeti tanulmányok
Popper Péter: Hogyan öljük meg magunkat? (Pszichosztorik / A hétköznapok lélektana / Válogatott publicisztika) Néhány fekete-fehér ábrával.
"Karl May (May Károly): 6 db Karl May: A datolya honából; A rabszolgakaraván; A Rio de la Plata mentén; A szkipetárok földjén; Az Ezüstó kincse; Az olajkirály"
Paul & Hollace Davids: 4 db Star Wars: A Birodalom királynője + A Jedik elveszett városa + Darth Vader kesztyűje + Küldetés Yoda hegyéről
"Aiszkhülosz Szophoklész: 5 db Világirodalmi klasszikus: Aiszkhülosz drámái; Görög költők antológiája; Görög történetírók; Római történetírók; Szophoklész drámái"
Karl May (May Károly): A feketék országában + A mandarinok országában (2 kötet)
Edgar Rice Burroughs: Mars hadura (III.) + Thuvia, a Mars leánya (IV.)(2 kötet)
A. C. Clarke Fehér Tibor: 2 db Delfin könyvek együtt: Az ezüstkardú vitéz, Delfinek szigete.
Márai Sándor: 2 db Márai Sándor együtt: Ihlet és Nemzedék, Válás Budán.
Mattyasovszky: 5 db Mattyasovszky Jenő együtt: Hód küldetése, Hód és a fura ötlet, Hód és a megsemmisült nyom, Hód és a lábon járó őrület, Hód és a sárga dosszié.
Vujity Tvrtko: 3 db Vujity T. együtt: Pokoli történetek, Angyali történetek, Utolsó pokoli történetek.
Palcsek Zsuzsanna: 2 db Praktika magazin együtt: 2021/1, 2. számok.
Eszes Andrea (főszerk): 2 db Nők lapja Advent együtt: 2016, 2019. évfolyam.
Debra Mullins Danelle Harmon: Romantikus könyvek (2db.): Vonakodó menyasszony + A Dacos
Szilágyi D. Cirloanta M.: Néma párviadal I-II-III.
Baktay Ervin: Rabindranath Tagore (Az ember, a művész és a bölcs) (A Világirodalom Gyöngyei 7.)
Rejtő J. (P. Howard): 4 db Rejtő J. együtt: A detektív, a cowboy és a légió, Tévedésből jelentik, A vigyorgó légionista, Trópusi pokol.
Fehér Tibor Dáné Tibor Bárdos László Szombathy Viktor:: 4 db Delfin könyv együtt: A pénzhamisító, A Dzsidás kapitány, Négy tenger hajósa, Nyugtalan vér.
Fekete István: 2 db Fekete istván együtt: Kittenberger Kálmán élete, Lutra.
John O'Donohue: Benedictus - A Book of Blessings
Bernard Malamud: 2 db. Európa zsebkönyvek (A segéd + Új élet)
Gárdonyi Géza: 4 db Gárdonyi Géza együtt: A láthatatlan ember, Dávidkáné, Isteni rabjai, Hosszúhajú veszedelem.
Gyulai Ferenc dr. Kun Miklós H. Lőke Ilona: 5 db Fotósorozat ( együtt ) 1. Fotósok kiskönyve 38., 2. A fénbyképezés ábécéje 15., 3. Tanuló fotoamatőrök könyve 31., 4. A filmvetítés örömei 8, 5. Fényképezőgépek kezdő amatőröknek 40.
Imreh István: A törvényhozó székely falu + Székely felkelés 1595-1596 (2 db)
Kun Miklós Szemerédy Zoltán: 2 db Fotosorozat 30, 35. szám együtt: Negatívtechnika amatőröknek, A színes fényképezés ábécéje.
Túzok (Madártani Tájékoztató) - 6. évfolyam 2001/1.
Kurt Rieder: 4 db Kurt Rider együtt: A könyörtelen Waffen-SS, Afrika Korps, A III. birodalom ászai, A legyőzhetetlen Messerschmitt.
Földi Pál: 2 db Földi Pál együtt: A Gestapo története, Merénylet Hitler ellen.
Charles Baudelaire Guy De Maupassant: 3 db füzet a Kétnyelvű Klasszikus Könyvtár sorozatból: Vérbosszú + Kis költemények prózában + Két barát (magyar-francia)
Földes Judit Neményi András Whitené Csillag Gabriella: Bulldózer angol beszédfejlesztő 1.
Asztalos Miklós- Pethő Sándor: A magyar nemzet története ősidőktől napjainkig (Második kiadás )
Nemere István: 3 db Nemere István együtt: Élni életveszélyes, Aranyháló, A CIA történte.
William J. Bennett: The Book of Virtues
Mág Bertalan: 2 db Mág Bertalan együtt: Egy nyomozó naplójából, Végzetes találkozás.
Szilágyi Sándor: II. Rákóczy György (Magyar Történeti Életrajzok) VII. évf. 5. füzet
Mág Bertalan: 3 db Mág Bertalan együtt: Kegyetlen éjszaka, Éjszakai kirándulás, Egy nyomozó naplójából.
Szabó László:: A mutatványos bódé 2. - Önjelölt porondmesternek tűnő karizmatikus senkik össznépi parasztvakítása
Szegedy-Maszák Aladárné és Stumpf Károlyné (szerk.: A magyar úriasszony háztartása + A magyar úriasszony otthona (2 db)
Ken Folett: 3 db Ken Follett együtt: Hat nap múlva telihold, Vadmacskák, Az Éden kalapácsa.
6 db füzet a Kétnyelvű Kis Könyvtár sorozatból: (német-magyar) A maga szerencséjének kovácsa + Három szem dió + A késes ember + Anekdoták és történetek + A mestertolvaj + Boldogság
Goldsmith Olivér: A wakefieldi lelkész I-II.
9 db füzet a Kétnyelvű Kis Könyvtár sorozatból (német-magyar): A fogadás + Mikor lesz végre lelked? + A gyanú + A láthatatlan gyűjtemény + Unokaöcsém, a majom + Rövid írások + Rövid írások + Krespel tanácsos + Emlékezés háza + Boldogság
Ken Folett: 4 db Ken Folett együtt: Kaland Afganisztánban, Teherán, Alattunk az óceán, A függöny lehull.
"3 db füzet a Kétnyelvű Klasszikus Könyvtár sorozatból (magyar-angol): Shakespeare ""Vihar""-ja + A vörös szoba + Nyugtalan éj"
Janisch-Kőnig Krolopp-Lexa Kordos-Kolozsvári: 3 db Búvár zsebkönyvek együtt: Emberelődök, Csigák, kagylók, Egzotikus hüllők.
Schmidt-Gémes Vargha-Muray Kalmár-Csépe: 3 db Búvár zsebkönyvek együtt: Lepkék, Díszmadarak, Kisemlősök.
Moldova György: 2 db Moldova György könyv ( A néma súgó + Az ördög lapot kér )
Pán Péter - Ötperces mesék 3.
Kósa-Varga Agócsy-Bíró Isépy-Gyurkó: 3 db Búvár zsebkönyvek együtt: Gyógynövények, Kaktuszok pozsgások, Kína kerti virágai.
Gautier Théophile: A múmia lába (francia-magyar) (Kétnyelvű Klasszikus Könyvtár)
William Golding: Látható sötétség + Kígyónyelv (2 db)
Charles Dickens: A fekete fátyol - The Black Vell (Kétnyelvű Klasszikus Könyvtár)
G. K. Chesterton: Apolló szeme - The Eye of Apollo (Kétnyelvű Klasszikus Könyvtár)
Zarándok Ima-és Olvasókönyv a Magyar Honvédség számára
2 db könyv, Anne Bronte: Wildfell asszonya, Cao Hszüe-csin: A vörös szoba álma
Bátkainé Bajor Erzsébet Antal Mária-Heller Anna Tamássyné Bíró Magda Dr. Fülei-Szántó Endre Meláth Ferenc: 5 db német nyelvkönyv ( együtt ) 1. Német kisokos, 2. Puska helyett- német nyelvtani segédkönyv tanulóknak, 3.Német társalgás, 4. Hogy mondjuk németül? - Tanuljunk nyelveket ! 5. Levelezzünk német nyelven !
2 db könyv, Kelecsényi László: Latinovits Zoltán, Antal Gábor: Major Tamás
Dr. Galgóczi Lászlóné: Tudásszintmérő feladatlapok NYELVTAN 2/B. MS-2736B
Joyce Carol Oates: 2 db könyv, Ők, Tégy velem, amit akarsz
Elekes Lajos: A magyar-román viszony a Hunyadiak korában
2 db könyv, Eric Knight: Légy hű magadhoz, Merle: Íme, a király
Fenyős Zoltán Fenyősné Kircsi Amália: Ötödikes informatika + Hatodikos informatika + Hetedikes informatika tankönyv - 3 kötet együtt
Leslie L. Lawrence: Manituk I-II. + A tizenhárom kristálykoponya I-II. + A fekete özvegy I-II. + Portugál április I-II. + Kilenc csontfarkas I-II. + Siva újra táncol I-II. (6 kötet,12db könyv)
Kodály Zoltán: 2 db Kodály Zoltán kotta - Ötfokú zene ( a II. és III. sz. együtt ) 1. A 100 Mari dallam, 2. 100 kis induló
Lőrincz L. László: A tizenhárom kristálykoponya I-II. + Manituk I-II. + Kilenc csontfarkas I-II. (3 kötet, 6db könyv)
Ligetfalvi Mihályné: Ki(s)számoló feladatok 1.osztályosoknak
Tiszta Dili 1996/1. (13. szám)
Willy Breinholst: Hahó, újra itt vagyok! + Hahó, megérkeztem! + Hahó, Anyu, hahó, Apu! (3 mű)
Horváthné Reményi Lívia: Nyelvtanmunkafüzet - J vagy LY ? Az általános iskola 1-2. osztályos tanulói számára
Erle Stanley Gardner: Perry Mason 2 in 1: The Case of the Mythical Monkeys - The Case of the Fabulous Fake
Lawrence Sanders: 5 db Lawrence Sanders könyv
Erle Stanley Gardner: Perry Mason 2 in 1: The Case of the Duplicate Daughter - The Case of the Restless Redhead
Erle Stanley Gardner: Perry Mason 2 in 1: The case of the rolling bones - The case of the silent partner
R. Várkonyi Ágnes (szerk.) Kis Domokos Dániel (szerk.): A Rákóczi-szabadságharc (Nemzet és emlékezet)
Van Vogt: Zsiványhajó + Küldetés a csillagokhoz (2 mű)
Erle Stanley Gardner: Perry Mason 2 in 1: The Case of the Howling Dog - The Case of the Substitute Face
Leslie L. Lawrence: A fekete anya kígyója I-II + A lófejű démon I-II + Szádhuk I-II ( 6db)
Csahóczi Erzsébet , Csatár Katalin , Kovács Csongorné , Morvai Éva , Széplaki Györgyné , Szeredi Éva: Matematika II. kötet 7. osztály
Leslie L. Lawrence: Thumo I-II + Portugál április I-II + A fekete özvegy I-II ( 6db )
Szabó Magda: 4 db Szabó Magda könyv: Megmaradt Szobotkának + Katalin utca / Ókút + A danaida + A szemlélők
Lőrincz L. László: A tizenhárom kristálykoponya I-II. + Az éjszaka doktora + Kéz a sziklán + Lhászáig hosszú az út + Dzsingisz kán + Az utolsó hvárezmi nyár (7db)
Szűcs József szerk.: Ezermester 1971. évfolyam. 1-12. szám. (teljes évfolyam)
Leslie L. Lawrence: Véresszakállú leif és a lávamező + Ördög, ördög, ki a házból + Lebegők + Hannahanna Méhei + Ahol a pajpaj jár ( 5db)
Dr. Sarkadi Ádám Kürti Gábor Josef Rau Janette Rainwater: 4 db könyv természetgyógyászat témában: A homeopátia alapjai + Az öngyógyítás művészete + Gyógyítás otthon + Természetgyógyászat dióhéjban
Szilvási Lajos: 12 db Szilvási Lajos kötet: Appassionata, Albérlet a Síp utcában, Karácsony, Vízválasztó, Ködlámpa, Hozomány, Légszomj, Jegenyék - A bojnyik, A néma, Egyszer-volt szerelem, Bujkál a hold, Kamaszok (Fekete ablakok - Egymás szemében)
Fergus Ryan: A ráseránts-hegy ostroma
Dr. Veress János - Kürti Gábor Ravi és Carola Roy Andrew Weil Dr. Franz Wagner Carter-Weber: 5 db könyv természetgyógyászat témában: Öngyógyítás homeopátia segítségével + Gyógyulás önerőből + Öngyógyítás talpmasszázzsal + Gyógyítás otthon - Gerinc ABC + Akupresszúra otthon
Leslie L. Lawrence: Halálkilátók + A felakasztott indián szigetén + Mau-mau + A rodzsungok kolostora + A vérfarkasok kastélyában + Tulpa + A maharáni arcképe (7db)
Leslie L. Lawrence: A láthatatlan kolostor + A maharáni arcképe + Monszun + A nagy madár + Ganésa gyémántjai + A megfojtott viking mocsara + A felakasztott Indián szigetén + Csöd (8db)
John Altman: 2 db. Világsikerek (Kémek játéka + A szigorúan őrzött ház)
Jules Supervielle Goethe Federico Garcia Lorca Kavafisz Catullus John Keats Charles Baudelaire: 7 db Lyra Mundi verseskötet: Kavafisz versei + Federico García Lorca versei + Goethe versei + Catullus versei + John Keats versei + Jules Supervielle versei + Charles Baudelaire versei
Dr. Körmöczi Zoltán (szerk.): Fogorvosi szemle - IV. évfolyam - 1911 (teljes, 4 lapszám)
Kathleen Ryan: Ravnos (Klánregények 8.)
Dr Csoma Vilmos: Magyar nyelv és irodalom 1-4. osztály - Tantervi Útmutató (Az általános iskolai nevelés és oktatás terve)
Dan Brown Emily Grayson Robert Crais Geraldine Brooks John Case Alan Titchmarsh Henry Porter Adriana Trigiani Kim Edwards William Kent Krueger Rhys Bowen David Rosenfelt James Patterson és Gabrielle Charbonnet Betsy Thornton: 5 kötet a Reader's Digest Válogatás sorozatból egy csomagban
5db mű - Somoskéry Pál: Népszerű Grafológia + Rákosné Ács Klára: Vallanak a betűk + Dr. Albert Lang-Alfons Lüke: Az aláírás grafológiája + Csütörtök Csaba: Grafológia + Frits Cohen-Daniel Wander: Munkahelyi grafológia
F. Visnyei Irma Gulyás Jenő István Katona Ágnes V. Vékony Györgyi: A grafológia alaptankönyve 1.
Szabályzat a Magyar Államvasutaknál az Államtitkok és a Titkok Védelméről
Allan Folson: 3 db. Világsikerek (A Machiavelli-szövetség + A gyónás napja + Holnapután)
Kathleen Ryan: Setita (Klánregények 4.)
Sandra Brown: Nász és gyönyör + A legelső férfi + A tisztesség parancs + Érzékek fogságában + Egyetlen éjszaka + Sunny Chandler visszatér + Szenvedélyes hasonmás + A túsz + A csütörtök leánya (9 db)
Gulyás Jenő István (szerk.): Holisztikus grafológia 1. (Grafológiai Program 6. füzet)
Kóta Hédi: Személyiséglélektan (Grafológiai Program 5. füzet)
Csepelyi Zsigmondné Nagy Rudolfné: Arányok - Irányok (Grafológiai Program 3. füzet)
4db Világsikerek - Preston&Child: Az eltűnt város + James Grippando: Utolsóként meghalni + Ann Benson: A fekete halál + D.Preston-M.Spezi: A firenzei rém
John J. Nance Patricia Lewin: 6 db. Világsikerek (Hajsza az idővel + Végzetes légörvény + Az utolsó túsz + Vakító villanás + Végső megközelítés + Rohanás a végtelenbe)
Stephen White Brian Moore Andrew Goliszek Michael Ridpath Joseph R. Garber Joseph Finder: 6 db. Világsikerek (Ostromállapot + Megkésett bűnhődés + A fekete hold folyói + Ragadozók között + Függőleges rohanás + Végtelen bosszúvágy)
Ralph J. Macfadyen Harry Benjamin: Dobd el a szemüveged! + Tökéletes látás szemüveg nélkül (2 db)
Bendetz Móric: 2db Bendetz Móric: Grafológia a gyakorlatban + A grafológia könyve
J. D. Salinger: Franny és Zooey + Magasabbra a tetőt, ácsok (2 db)
Mándy Iván Ungvári Tamás Kertész Imre Wass Albert Márai Sándor Lengyel László Mikszáth Kálmán Karinthy Frigyes Esterházy Péter Bárdos András Kern András Moldova György Örkény István Méhes György Kepes András Havas Henrik: 20db-os magyar regény könyvcsomag: 3 regény+ Az életem enciklopédiája+ A halhatatlanság enciklopédiája+ Valaki más+ A költő és a macska-Te és a világ+ A gyertyák csonkig égnek+ Összegyűjtött versek+ A szabadság melankóliája+ A fekete város+ Egy nő+
Robert Merle Milan Kundera Truman Capote Stendhal James Clavell Sienkiewicz Henryk Andrei Makine Joseph Heller William Wharton Borisz Paszternak Michael Ende Kepes András: 14db-os regény könyvcsomag: A bálvány+ Majomábécé+ Malevil+ Tréfa+ Nyári átkelés+ Vörös és fekete+ A sógun I-II+ Quo Vadis+ A francia hagyaték+ A 22-es csapdája+ Madárka+ Zsivago doktor+ A végtelen történet+ Világkép
Dan Brown Carl E Olson: Dan Brown: Angyalok és démonok + Digitális erőd + A Da Vinci kód + A Da Vinci-blöff (4 kötet 📚)
J. D. Robb (Nora Roberts): halhatatlan a halálban
Bertrice Small: 5 db. Bertrice Small romantikus regény 6 kötetben: Szeretni minden időben - Rosamund - Megigézve - Drága Jázmin - Mert örök a szerelem I-II.
Fenyő István: Eötvös József politikaelméleti főműve, az uralkodó eszmék (Századok 136. évf. - különlenyomat - 6. szám)
A szócikkeket írták: Kugler Nóra - Tolcsvai Nagy Gábor: Nyelvi fogalmak kisszótára A-ZS
J. D. Robb (Nora Roberts): Halálos hasonmás
A XII. kerület hegyvidék történetéből IV-V. (egybekötve)
Nina G. Jablonski: Skin - A Natural History
Siobhán Creaton: Ryanair - How a Small Irish Airline Conquered Europe
J. D. Robb (Nora Roberts): Halálos válás
Szerkesztette: Bártfai László - Bogos Attila - Bártfai László és Mózes István Miklós: A 100 legjobb... recept kirándulóknak...vendégváró falat...disznótoros finomság (3 szakácskönyv)
Kosztolányi Dezső - Oscar Wilde: Wilde Oszkár: A páduai herczegnő - XVI. századbeli tragédia
Jókai Mór Kisfaludy Károly: 2 mű egybe kötve: Hevila - A kérők
Shakspere Tennyson Alfréd Kisfaludy Sándor Tolsztoj N. Leo: 4 mű egybe kötve: János király - Arden Enoch - Válogatott regéi - Népies elbeszélések
Shakspere Hugo Victor: 2 mű egybe kötve: Lear király - A király mulat (2 szomorújáték öt felvonásban)
J. D. Robb (Nora Roberts): A halál szemtanúi
Bangha Béla S. J. (Szerk.): Magyar Kultúra Társadalmi és Tudományos Szemle II. évf. II. kötet 1914 szeptember-december
Kováts J. István Sallai Erzsébet Gyökössy Endre: 4 db Református mű ( együtt ) 1. A növekedés boldogsága, 2. Emberi fohászok - Versek , 3. Hit a terroron túl, 4. Jöjjetek énhozzám... - Elmélkedések és imádságok az év minden napjára
H. G. Wells: Rus: Időgép - Világok harca - történetek (Машина времени. Война миров. Рассказы)
J. D. Robb (Nora Roberts): Halálos képmás
Telegdi Zsigmond: A magyar nyelvtanírás kezdetei és a héber grammatika - Judaisztikai Kutatócsoport Értesítő 3. szám 1990. december
Silvano Arieti Bitter István Füredi János: 3 db Szkizofrénia: A pszichiátria haladása + Szkizofrénia: Pszichiátria az ezredfordulón + Skizofrénia a családban
Janikovszky Éva (Szerk.) Kaján Tibor (szerk.) Balázs-Piri Balázs Brenner György Dunai Imre Hegedüs István Lehoczki István Mészáros András Sajdik Ferenc Várnai György (karikatúrái): Erről jobb nem beszélni - 9 karikaturista 99 karikatúrája mai fiatalokról (saját képpel)
J. D. Robb (Nora Roberts): Halálos bosszú
Petra Godson Ted Andrews: Az aura érzékelése+Színek és egészség. (2 mű együtt.)
Czoborné Törös Ilona: Állatkerti váltogató - Mértékismeretes gyakorló munkafüzet 3. osztály
Nora Roberts: A sors útjai + Korallzátony + Nyílt titkok + Jégvirágos történetek + A tanú (5db)
Stephen King: A rémkoppantók + Hasznos holmik + Dolores + Bilincsben + Halálos árnyék (5db)
Guy Kawasaki: Elbűvölés - Az érzések, a tettek és a gondolkodásmód befolyásolásának művészete
J. D. Robb (Nora Roberts): A halál szemtanúi
Dr. Madarassy László Dr. Kemény György: Vésett pásztortülkök - Magyar Népművészet III. - Mézeskalácsok 1. IV. ( Nagyon ritka kiadvány )
James Clear: Atomi szokások - A jó szokások kialakításának és a rossz szokások megszüntetésének egyszerű és bizonyított módszere
A Tudás Könyvtára sorozat 3 kötete: Mit rejt a kézírásunk (Bevezetés a grafológiába) + Mit mutat a horoszkóp? (Bevezetés az asztrológiába) + Mit mutat a tenyér? (Bevezetés a kiromantiába)
Dan Brown: A megtévesztés foka-SZERKESZTŐ Zsámboki Mária (Saját képpel)
Michael Connelly - Barbara Taylor Bradford - Bernard Cornwell - Brian McGrory Follett, Ken- Rice, L.- Palmer, M.- Roberts, Nora Jack Higgins - William Kowalski - Lee Child - William Kent Krueger Robert Crais - Brian Haig - Luanne Rice - Ken McClure: 5 db Reader's Digest válogatott könyvek
Stephen King: A boszorkánylány + A sárkány szeme + A tűzgyújtó (3 db)
J. D. Robb (Nora Roberts): Halálos árulás
Sandra Brown - Lee Child - Jeanne Ray - C. J. Box Brad Meltzer - Don J. Snyder - Mary Higgins Clark - Clive Cussler Ken Follett - Rosamunde Pilcher - Michael Palmer - Douglas Preston és Lincoln Child Robert Ludlum Richard Paul Evans: 6 db Reader's Digest válogatott könyvek
Dr. Fritz Geiger John Lust Michael Tierra: Gyógyteák + A természetes gyógymódok bibliája (2 db)
Székhelyi József Gyémánt László: Díszgráfia TÁRCATÓRIUM/GRAFFITIK ÉS MESÉK A BÚCSÚZKODÓ XX. SZÁZADBÓL - GYERMEKEIMNEK ÉS GYERMEKEITEKNEK (Saját képpel)
Jeffery Deaver - Susan Wilson - John Katzenbach - James Thayer John Grisham - Stuart Harrison - Sam Llewellyn - Sue Grafton Grisham- Hannah- Child- Ray Smith-Dickinson-Iles-Nichols Nicholas Evans-Diane Chamberlain-Jeffery Deaver-Janice Graham: 5 db Reader's Digest válogatott könyvek
Kulcsár Ödön (szerk.) Márkus Gizi (szerk.): Hölgykoszorú - A Mi Világunk tavaszi szórakoztató magazinja (erotikus könyv képregényekkel)
J. D. Robb (Nora Roberts): Halálos bosszú
Tom Clancy-Nicholas Sparks-James Vance Marshall-Elaine Kagan J Mary Higgins Clark-Dick Francis-Kitty Ray-Deaver Coben-Evans-Francis-Kokoris DeMille-Thayer-Roberts-Spencer Meade-Ray-Child-Connelly: 6 db Reader's Digest válogatott könyvek
Wilbur Smith: A Fáraó + A sivatag istene + A mágus (3db)
J. D. Robb (Nora Roberts): Halálos hűség
Wilbur Smith: Elefántsirató + Királyok királya + Arany oroszlán + A vadász végzete (4db)
J. D. Robb (Nora Roberts): Halálos összeesküvés
A matematika világa 1-40. kötet
Wilbur Smith: Harag + Vad igazság + Afrika szarva +A tigris szeme (4db)
J. D. Robb (Nora Roberts): Halálos szertartás
Görög Ibolya: Mindennapi maceráink + Protokoll az életem (2 db)
Nora Roberts: A tökéletes társ + Tánclépésben ( 2 kötet)
Wilbur Smith: Igazi férfi + Éhes akár a tenger + Az angyalok zokognak + Courtney háború (4db)
Weöres Sándor: A teljesség felé
Haditechnika fiataloknak sorozat 6 kötete
J. D. Robb (Nora Roberts): Halálos ünnep
Caleb Carr: Dr. Laszlo Kreizler 1-2. (A halál angyala, A sötétség angyala)
Haditechnika Típuskönyvek 4 db
Mary Jo Putney: 4 db. Mary Jo Putney romantikus regény: A sors kereke - Megtalált boldogság - Tűzfolyó - Érzelmek körhintája
Suzanne Valliéres: Pszichotrükkök 6-9 ÉVES KORIG-SZERKESZTŐ Dávid Anna (Saját képpel)
Sandra Brown: 8 db Sandra Brown romantikus könyv
Frederik & Mary Ann Brussat Darnel Christian: Hétköznapok misztikája (lelki gyakorlatok) + Nyílt titkok benső utadon (2 mű)
8 db kötet a Hétköznapi Pszichológia sorozatból: Mitől jó a házasság? + Föl a fejjel! + A féltékenység + Légy jó önmagadhoz! + Csak a baj van velük? + Mélyponton + Fő a nyugalom! + Így szeress, hogy szeressenek!
Székely Éva: 3db Székely Éva mű - Jöttem, láttam...Vesztettem? + Sírni csak a győztesnek szabad! (Tények és tanúk) + Megúsztam
Paul Hauck: 3 db kötet a Hétköznapi Pszichológia sorozatból: Föl a fejjel! + Így szeress, hogy szeressenek! + Fő a nyugalom!
Csige József: A Balmazújvárosi Lenin tsz 25 éve
"2db ""lottó"" könyv: Dr. Varga H. István: Lottó variációk gyűjteménye + Di Giovanni László: Programozható-Hibapont nélküli totókulcsok"
Jacques Thomas: Lelki jajok - Testi bajok - A pszichoszomatikus betegségekről 1. (Hétköznapi Pszichológia)
Prohászka-dolgozatok - Életrajzi Adattár (PÉA) I-V. füzet
Szabó Magda: 6db Szabó Magda regény: Álarcosbál + Mózes egy, huszonkettő + Alvók futása + A Danaida + Pilátus + Hullámok kergetése
Szabó Helga: Első énekeskönyvem 1. o. NT-00105/Z/1
Agatha Christie: 3db Agatha Christie regény: Mrs. McGinty halott + Gyilkosság meghirdetve + A titokzatos kék vonat
Gergely Mihály (szerk.) Dr. Buda Béla-Dr. Füredi János: Röpirat az öngyilkosságról + Az öngyilkosság pszichés háttere (2 db)
Hautzinger Gyula: Babiloni képes napló - Egy év a háborúban, napról-napra
Szabó-Horváth: Nógrád megye története I-II (896-1919)
6db kötet a Hétköznapi Pszichológia sorozatból: Újra egyedül + Szó - beszéd + Barátkozni jó! + Rettenetes szülők + A szeretet + A magány
7 db kötet a Hétköznapi Pszichológia sorozatból: Szexbeszéd + A magány + Barátkozni jó! + A szülő is ember + Szó - beszéd + Segítség! Serdülők! + Testbeszéd +
3db spanyol receptes könyv - R. Szepessy Ilona: Spanyol konyha + Piros Christa: Spanyol ízek + Campos Mária: A 100 legjobb spanyol recept
Ernest Hemingway Carson McCullers: Az öreg halász és a tenger - The Old Man and The Sea + A Szomorú Kávéház balladája - The Ballad of the Sad Café (2 kötet 📚)
Szabó István: A kárpáti hó (Egy katona följegyzései 1915)
63DB VILÁGSIKEREK: 1. A BAJ NEM JÁR EGYEDÜL 2. A GONOSZ KÖZEL VAN 3. A GYÓNÁS NAPJA 4. A HADRIANUS-AKTA 5. A NÉMA GYANUSÍTOTT 6. A PÓK HÁLÓJÁBAN 7. A SÖTÉTSÉG KEREKE 8. A TITOKZATOS LÁTOGATÓ 9. A TIZENEGYEDIK PARANCSOLAT 10. ÁDÁZ KÜZDELEM
Barcelona City map 1:10 000 (többnyelvű)
N. Fodor János: Személynevek rendszere a kései ómagyar korban
N. Fodor János: A Felső-Tisza-vidék késő középkori személyneveinek szótára 1401-1526
2 db. Dr. Oetker szakácskönyv (Sajtok + Túró a sütéshez-főzéshez)
Szabó-Jáky: A ricinus-Magyaro. kultúrnövényei IV.szőlőfélék-érdeslevelűek 20.f.
Szabó János-V. Hegyi Ildikó: Virágkötő iskola
Pogány Frigyes: 6db Pogány Frigyes mű: Párizs + Terek és utcák művészete + A szép emberi környezet + Róma + Firenze + Velence
Kato Nissenson: Nevek-Magyar zsidók a Mauthausen-i koncentrációs táborban. (2. rész) - Names-Names of the Jews Deported from Greater Hungary to the Mauthausen Concentration camp. (2.part)
C.E. Eckersley: Essential English for Foregin Students - Book 1. (angol nyelvkönyv)
Tar Pál Debreczeni József: In memoriam Antall József + A miniszterelnök (2 kötet együtt)
Graham Hunter Leonardo Faccio: Barca + Messi (2 kötet 📚)
Cseri Kálmán: József + Fürödj meg és megtisztulsz (2 kötet)
Ablonczy Balázs Tilkovszky Loránt: 2 db könyv együtt: Teleki Pál titokzatos halála, Teleki Pál.
Taoista szerelmi titkok + Chi-fejlesztő önmasszázs + A stressz életerővé alakításának taoista módszerei (3 kötet 📚)
Antoine de Saint-Exupéry: A kis herceg - házi olvasmány
Anthony De Mello: Kapcsolat... + Szárnyalás (2 kötet 📚)
Entz Béla: Tihany + Tihany turistatérkép (2 db)
Békés Gellért Mindszenty József: 2 db könyv együtt: Mindszenty József: Emlékirataim, Mindszenty József a népbíróság előtt.
Ned Vizzini: It's Kind of a Funny Story
dr. Tasnádi Péter- Főzy István- Juhász András: A mozgások leírása gyorsuló koordináta-rendszerben
Jules Renard Kosztolányi Dezső (ford.): A smokk (modern könyvtár)
Szekfű Gyula: A magyar állam életrajza
Répertoire - Zongora kotta 3.
"4 db a ""Tesztre szabott feladatok"" sorozatból: Melléknévragozás a német nyelvben + Módbeli segédigék a német nyelvben + Infinitiv szerkezetek a német nyelvben + Kötőmód, feltételes mód a német nyelvben."
Ez a divat évkönyv '79 + '80 + '81 + '82 + '83 (5 db)
Gondolatok a látszatról és a létezésről + Gondolatok az álomról és az önismeretről + Bevezetés a tudattalan pszichológiájába (3 kötet 📚)
Babits Mihály szerk.: Nyugat (Folyóirat) - XXXIV. évf. 3. szám - 1941 március 1.
Anthony De Mello: A szív ébredése + Szárnyalás (2 kötet 📚)
Varga László: A nyak
Chester L. Krause Mishler, Clifford: Standard Catalog of World Coins 32. kiadás 2005
Péter Jánosné Csizmadia László Unger Károly: 3 db szakácskönyv együtt: 1. A mindig változatos tehéntúró, 2.Sütemények és egyéb édességek, 3. Sütemények, tészták könyve II.
Douvitsas-Gamst - Xanthos-Kretzschmer - Xanthos: Das neue Deutschmobil 2 - Munkafüzet
S. Deli Magda Szerk:l.imi Endrődy Anna: 4 db szakácskönyv együtt: 1. Nagymami konyhája, 2. Diabetikus ételek, 3. Házi-Barát 2., 4. Gyerekek főzőkanállal
Bettermann - Werner: Studio d A1 - Unterrichtsvorbereitung
Danielle Steel: Gyalázat + Hosszú az út hazáig + Derült égből (3 kötet)
Danielle Steel: Áldott teher + Baleset + Kaleidoszkóp (3 kötet)
Rónaszegi Miklós Vas Zoltán Balázs György Balázs Sándor: 4 db Életrajzi könyv együtt: Hannibál a kapuk előtt, István király-az államalapító, Hamburg fia, Színház az egész világ.
Pelle Józsefné Turós Lukács Frank Júlia: 3 db szakácskönyv együtt: 1. Lányok, asszonyok szakácskönyve, 2. Nem boszorkányság!, 3. 203 recept cukrászmesterektől
Jack Challoner: Hurrikánok és tornádók - Hogyan alakulnak ki a szélsőséges időjárási jelenségek (Szemtanú)
Danielle Steel: 2 db Danielle Steel együtt: Zoya, Keresztutak.
8 db Hannah Montana könyv: 2-9-ig.
Volly István: A Száz népdal-A visszatért népdal. (irredenta kiadás)
Albert Ellis - Robert A. Harper: A Guide to Rational Living
Blanár Mihály Joachim Illies Dr. A. Van Deursen: 4 db vallási könyv:Jöjjetek hozzám mindnyájan +Úton +A biblia világa képekben +A szentmiseáldozat,imádságok.
Mj DeMarco: The Millionaire Fastlane: Crack the Code to Wealth and Live Rich for a Lifetime
Jean-Claude Barreau Heinz Manfred Schulz J. B. Hewitt Dom G. M. Oury O. S. B.: 4 db Vallási könyv együtt: Századok imádságai, Tanulmányok a bibliai kisprófétákról, Az Újszövetség történeti könyvei.
Füles 1971/1-52. (teljes évfolyam, két kötetbe kötve)
Tiszai László (főszerk): Füles 1976/1-53. (teljes évfolyam, két kötetbe kötve)
One moment of the world - photo vision vol. 3
Tiszai László (főszerk): Füles 1973/1-52. (teljes évfolyam, két kötetbe kötve)
Vivian Fuchs - Edmund Hillary Jacques Piccard Marilyn és Maurice Bailey: 3 db könyv a hajózásról együtt: 117 nap a hullámok hátán, 11 000 méter mélységben, Az Antarktisz meghódítása.
Esterházy Péter: Hahn-Hahn grófnő pillantása + Az elefántcsonttoronyból + Egy kék haris ( 3 kötet )
Robert Merle: Állati elmék + Mesterségem a halál + A sziget + Védett férfiak + A bálvány + Malevil (6 mű)
"Miháczi József: Imádságos könyv (A ""Szent vagy Uram"" énekeivel) (kaucsuk kötéstáblában)"
Zane Grey: A fekete völgy diktátora
Esterházy Péter: Egy nő + A kitömött hattyú + Hrabal könyve (3 kötet )
Szabó László szerk. Gémes György (sorozatszerkesztő): Studió szórványszámok - 74/2 + 78/1 + 76/1
Mozi TV szórványszámok (8 db) - 84/2 + 83/2 + 83/1 + 82/4 + 86/1 + 82/1 + 82/2 + 82/3
Paul Géraldy: Szerelem + Te meg én (2 mű)
Dr. Fazekas György dr.Franyó: A változatos élővilág II. NT-01037/1
Garaczi László: Wünsch híd - (egy lemur vallomásai) + Gyarmati nő ( 2 kötet )
Hans Rotter G. Courtois André Frossard Kardos Klára (szerk.): 4 db Vallási könyv együtt: A teremtő dicsérete, Ne féljetek!, Ketten a mesterrel, A nagy lehetőség, Krisztusi cselekvés alapja és sajátos jellege.
Spitzer Ferenc: Motorkerékpár története I. - A Magyar honvédelmi sportszövetség motoros füzetei 6.
Robert N. Charrette: Keresd a magad igazát
Széky Ákos Révay Pal.: Oroszlán vadászatok +A szunnyog király fiai. (2 mű)
Gárdonyi Géza: 3 db Gárdonyi Géza munkái sorozatból: Mai csodák + Amiket az útleíró elhallgat + Messze van odáig
Czinkotszky Márton: A csanádmegyei régészeti és történelmi társulat évkönyve 1889/90.
Dr. Berecz Endre: Emlékezés a csornai zsidóság történetére
Emily Marsh Scott Syndie Maison: Remény és szerelem Jemenben + A fátyol sikolya (2 db)
Joannem Kopsz: Presbyter In Synodali Examine Seu Compendium Theologiae I-II. (egy kötetben)
Hoitsy Pál: A csillagok világából (Magyar Könyvtár)
Tim Nedopulos: A Figyelő - Vámpír, Klánregények sorozat
Gróf Bánffy Miklós: És hijjával találtattál... I-II. (Erdélyi Szépmíves Céh)
Nemesszeghy Ervin S.J. Ijjas Antal Szarka Géza: 3 db vallási könyv ( együtt ) 1. Hívom az élőket ! 2. Isten igaz embere, 3. Tudomány hit bölcselet
Agatha Christie: 2 db könyv, A Bertram szálló, Rejtély az Antillákon
Agatha Christie: 2 db könyv, Macska a galambok között, Bűbájos gyilkosok
Mozi TV szórványszámok (5 db) 84/3, 85/1, 85/2, 85/3, 86/1.
Agatha Christie: 3 db könyv, És eljő a halál…, Halál a felhők fölött, A Sittaford-rejtély
Irene M. Adler: Sherlock, Lupin és én - Az álarc titka
Beniczkyné Bajza Lenke: A gyöngysor
Szépség és a szörnyeteg
Agatha Christie: 2 db könyv, A fogorvos széke, Találkozás a halállal
Jókai Mór: A kőszívű ember fiai.
Kozocsa Sándor (Szerk.) Radó György: A szovjet népek irodalmának magyar bibliográfiája 1944-ig
Nelkin-Willis-Parris: A Disease of Society (Cultural and Institutional Respondes to AIDS)
Robert Ludlum: Robert Ludlum 5 mű - Csak tanú ne maradjon, Az Aquitánia-hadművelet, Az Osterman-víkend, Nimród maffia, Parsifal mozaik I.-II.
Nelson DeMille: A tábornok lánya (DeMille)
Ellet J. Waggoner: Az örömhír
Vavyan Fable: Vavyan Fable (4 mű) Ki feküdt az ágyamban?, A Halkirálynő és a dzsinnek, Démon tangó, Ébredj velem
P. G. Wodehouse: 3 db P. G. Wodehouse: Fő a pléhpofa, Jeeves! + A nénikém nem talpig úrinő! + Koktéltájm
Kardi-vaszkuláris iránytű III. évfolyam 2. szám 2021 július
E.S. Gardner Jeanne-Marie Joel Rejtő Jenő Ed McBain Agatha Christie Olle Ekberg: Albatrosz könyvek 6 db (A művészi csapda esete, Ne nyeld le szó nélkül, Az ellopott futár, A heccelő, Gloriett a hullának, A hét főbűn)
Gróf József (szerk.): Elektrodinamikus Vasúti Biztosító Berendezések I-II. kötet
Gerald Durrell: 3 db Gerald Durrell regény : A hahagáj + A halak jelleme + A részeg erdő
Leslie L. Lawrence (Lőrincz L. László) 7 db műve- A vérfarkas éjszakája, Gyilkos járt a kastélyomban, Sindzse szeme, Sziget a ködben, A karvaly árnyékában, A megfojtott viking mocsara, A gonosz és a fekete hercegnő
Marvel+ 2021/5. különszám: Marvel Kapitány
4 db Fekete István könyv: Téli berek + Csí és más elbeszélések+ Hú + Kele
Némediné-Szilágyiné: Szöveggyűjtemény a XIX. század irodalmából II. rész
Halka Zoltán (ford.): Isten a tudományban
Bunyevácz Zsuzsa: A Szent Grál keresése + A Szent Grál üzenete (2 kötet)
Kripkó Edit Kaposi Tamásné Laurence Leuilly: 2 db Tanuljunk nyelveket!: Francia fokról fokra alapozó + Francia nyelv alapfokon
Dr. Buda Béla Rubinstein: 2 db könyv: Az általános pszichológia alapjai I.+Az empátia
Mario Vargas LLosa: 2 db Mario Vargas Llosa: Szeretem a mostohámat+Pantaleon és a hölgyvendégek
Kittenberger Kálmán: 3 db Kittenberger könyv:Kelet-Afrika vadonjaiban + Utolsó Afrikai vadászatom +A Kilimandzsárótól Nagymarosig
Francis Scott Fitzgerald: 3 db Fitzgerald könyv: Az ólomkristály+Az éj szelíd trónján+Szépek és átkozottak
Fehér Klára: 4 db Fehér Klára könyv,Egyetlen mondat törökül,Miből csinálják az elefántot,A tenger,A földrengések szigete
R. A. Salvatore: Örökség+Csillagtalan éj (Forgotten realms) ( 2 kötet -A drow öröksége sorozat 1.-2.)
Mary Kirchoff Steve Winter Mark Anthony Ellen Porath Michael Williams: Dragonlance: Találkozások I-IV. (Rokon lelkek + Kalandvágy + Sötét szív +Kódex és törvény ) ( 4 kötet )
R. A. Salvatore: Forgotten Realms - Sötételf trilógia I. és III. (Otthon / Menedék) ( 2 kötet )
Green, W., Hamilton Dale Avery Ray O'Sullivan Jan van den Boomen: Renegátok: A kardok könyve (magus) + A renegát (M.A.G.U.S.) + Sötét zarándok + Jó széllel ( 4 kötet )
Julius Caesar: The Battle for Gaul (A New Illustrated Translation)
Dale Avery Martin Clark Ashton: A renegát (M.A.G.U.S.) + Shadoni krónika (M.A.G.U.S.) ( 2 kötet )
James Clavell: A sógun I-II.+ A Tajpan I-II. ( 4 kötet )
Stephen Hawking: Einstein álma és egyéb írások + Az idő rövid története ( 2 kötet )
A Tündérvásár képes kalendáriuma 1929
Erich von Däniken Erika Cheetham Lobszang T. Rampa: Vissza a csillagokhoz -Érvek a lehetetlen mellett + Nostradamus próféciái + Harmadik szem ( 3 kötet ) (Régi Korok Üzenete)
Fekete István: 3 db Fekete István mű: Gyeplő nélkül + Bogáncs + Hú
Mattyasovszky -Kulcsár: 6 db Mattysovszky mű: Hód és az elfuserált magánélet + H.és a sátáni vigyor + H. és a picike ember + Hód és a rémült kísértet + H. és a lábon járó örület + H. és a fura ötlet
Robert Merle: 5 db Merle mű: Malevil + Mesterségem a halál + Állati elmék + A sziget + Üvegfal mögött
Shakti Gawain Shirley MacLaine Harriet G. Lerner: Az átalakulás útja + Játék az élet + A harag tánca ( 3 kötet ) ( New age - Új kor sorozat )
Bernie S. Siegel Barry és Joyce Vissell Thomas Moore Gerald G. Jampolsky Debreceni László Dr.: Életet a napoknak - Csodákat tesz a szeretet hatalma + A szív útja + A lélek rejtelmei kapcsolataink tükrében - Teremtő illúziók a szerelemben + A szeretet tanítása + A tiszta öntudat (Az önmegvalósítás útja) ( 5 kötet )( NEW AGE - ÚJ KOR)
Shakti Gawain Thorwald Dethlefsen Louise L. Hay: Élj a fényben + Élet az élet után - A lélek halhatatlan + Éld az életed! (Lehetőségeink korlátlanok) + A teremtő képzelet+ Az erő benned van! (5 kötet )( NEW AGE - ÚJ KOR)
"Gömöri Endre: A ""vezércsel"" - Franco és Hitler: a hintapolitika iskolája (Századunk Emlékezik)"
Deepak Chopra: 3 db Chopra könyv:Merlin és Artúr király + Merlin visszatér + A fény urai
Horváth Árpádné Dr. Jurisits József Dr. Jurisits József - Dr. Paál Tamás - Venczel Ottó: Fizika VI. -könyv+ Munkafüzet (A, B, C variáns)
Kószó József: 4 db Kószó József mű: Árnyékolók és függönyök + Lépcsők + Kandallók + Cserépkálykák és csempekandallók.
Isaac Asimov: 6 kötet Isaac Asimov kötet (címek a termékleírásban, saját fotóval)
Mating: A Novel
Arthur C. Clarke: Voices from the Sky
Georges Simenon: 4 db Maigret krimi: Maigret csapdát állít + Maigret és a hajléktalan + Maigret és az idős hölgy + Maigret türelmes
"7 db mű ""építészet"" tárgyban: Dr. Széll László:Magasépítéstan I-II. + Balogh István:Az építészeti forma + Hidak + Kalmár:A mai osztrák építészet + Lyall:A mai angol építészet +Reynolds Számítógépes építészeti tervezés."
Jean Sasson könyvcsomag 4 db
Márai Sándor: Márai Sándor munkái (Révai kiadás)3db.: Csutora + Ég és Föld + A szegények iskolája
A Balaton Tudományos Tanulmányozásának Eredményei. I. köt. A Balatonnak és környékének fizikai földrajza. 1. rész. A Balaton környékének földrajzi leírása, orografiája és geologiája. - Függelék: A Balatonmellék palaeontologiája. II. köt.
Semic Interprint Kft.: 9 db Tiszta dili képregény magazin (lapszámok a terméklapon, saját fotóval)
Semic Interprint Kft.: 17 db Nils Holgersson képregény magazin (lapszámok a termékleírásban, saját fotóval)
Jim Davis: 8 db Garfield képregény magazin (lapszámok a termékleírásban, saját fotóval)
Cserna Andor Wildner Ödön Hevesi Sándor: 5 db Breviárium: Beethoven + France + Goethe + Shaw + Wilde
Prileszky Csilla (ford.): Az Ezeregyéjszaka meséi I-VII.
Nuelsen J. L.: Metodizmus és világmisszió. Előadás, tartotta a berlini Busch cirkuszban 1913 április 6, Dr. theol. Nuelsen J. L. (Fordította Jakob János)
Dr Sebestyén Gyula: A regösök + Regös-énekek (2 mű)
Kiersten White: Paranormalcy - Természetfölötti + Supernaturally - Több mint különleges (2 mű)
Vékony László Ruhatervezési rész: Varga Béla: Férfiruha szabás-szakrajz - A ruhaipari szakmunkásképző iskola I-II-III. osztálya számára
Aly Martinez March Meghan: Hazug valóság + A legsötétebb hajnal + A legenda bukása (3 mű)
Meghan March A.L. Jackson Emma Chase: A legenda bukása + Elvesznék benned + Szenvedélyes tárgyalás (3 mű)
Magyar Elek Lukács István-Novák Ferenc-Nagy László: Az Ínyesmester nagy szakácskönyve - A mindennapok és az ünnepek magyar konyhája + Mesterszakácsok receptkönyve (2 mű)
Clare Cassandra: 6 db könyv Cassandra Clare :A végzet ereklyéi 1-3. +Csontváros - Hamuváros - Üvegváros
Igaz is, mese is, játék is 6-8 éveseknek
Ransom Riggs: Miss Peregrine I-III
Edward L. Homze: Arming the Luftwaffe: The Reich Air Ministry and the German Aircraft Industry, 1919-39
Marcus Tanner: Croatia - a History from the Middle Ages to the Present Day (Horvátország – történelem a középkortól napjainkig) ANGOL NYELVEN
Vavrinecz Mór: Gyakorlati összhangzattan II. - A négyeshangzat és fordításai
Dr. Burka P. Kelemen (válogatta és fordította): Katolikus szertartáskönyv (különös tekintettel a világi hívek és a ferencesek életére)
Elwyn Hartley Edwars David Alderton Harrison, C.-Greensmith, A.: Lovak - Határozó kézikönyvek + Kutyák - Határozó kézikönyvek + A világ madarai - Határozó kézikönyvek (3kötet )
Lukács Zoltán Gábor: Noé bárkája a XXI. században (dedikált)- Akasha beszélgetések 1.
Világsikerek könyvcsomag 3 db
Romantikus könyvcsomag 5 db
Konrad Lorenz: Salamon király gyűrűje + Ember és kutya ( 2 kötet )
"Jókai Anna: 4 db Jókai Anna kötet: A feadat; Jöjjön Lilliputba!; Tartozik és követe; A reimsi angyal"
Louis Bromfield: 3 db Louis Bromfield kötet egyben: A szerkesztő úr, Keserű lótusz, Mrs. Parkington
Demény István Pál: Táltosok, kerekek, lángok (a szerző felesége által dedikált)
Gárdonyi Géza: 16 db. kötet a Gárdonyi Géza munkái sorozatból (Az én falum I. + A kapitány + Átkozott józanság + Ábel és Eszter + A bor - Falusi verebek + Hosszúhajú veszedelem I-II. + Te, Berkenye + Ki-ki a párjával + Annuska + Bibi + Két katica-bogár + Dávidkáné + ...
Fekete István: 2 db Fekete István együtt: Tíz szál gyertya, Ballagó idő.
Danielle Steel: 3 db Danielle Steel együtt: Kaleidoszkóp, Keresztutak, Ház a Remény utcában.
Márai Sándor Rónay László: Márai Sándor (Klasszikusaink) + Szindbád hazamegy + Napló 1945-1957 + Egy polgár vallomásai (4 db)
Magyar Kórus: Korális Füzetek - Szemelvények a legszükségesebb és legszebb gregorián énekekből
Szabó Attila: Jézus Krisztus élete a művészetekben
Bromfield Louis: 2 db Bromfield kötet együtt: Colorado + Rohan a víz
Erich Segal: 3 db Erich segal könyv ( A csűcson + Az elfelejtett kaland + Az évfolyam )
Irwin Shaw: 4 db Irwin Shaw könyv :Pap, katona, kondás + Óhatatlan veszteségek+Oroszlánkölyök+Isten Hozta
Moldova György: 4 db Moldova György kötet: Magányos pavilon +Bűn az élet+A napló+A szent tehén
"Moldova György: 2 db Moldova György: A szent tehén;Gázlámpák alatt -Az idegen bajnok"
Moldova György: 8 db Moldova György regény:Negyven Prédikátor,Ésszel fél az ember, Méhednek gyümölcse, Az Abortusz-szigetek,Az árnyék
Einhorn Kóczián Szablyár: Deutsch Mit Grips 3. Arbeitsbuch RK-5031-02
Sárhidai Gyula (szerk.): Haditechnika 1991/1.-4. (teljes évfolyam, lapszámonként)
"Agatha Christie: 6 db Agatha Christie regény:Poirot karácsonya,Gyilkosság meghírdetve,Az Ackroyd-gyilkosság; Éjféltájt; Gloriett a hullának,"
A világ legnagyobb terroristái + A világ legnagyobb titkos társaságai + A világ legnagyobb járványai
Dr. Raátz Judit Szabó Ágnes: Magyar nyelv és kommunikáció 9-10. Tanári kézikönyv NT-83258/1
Tőrös István (Főszerk.): Top Gun 1991. évf. 1.-9, 11.-12. (nem teljes, 11 db.)
Elmore Leonard: 4 db. Elmore Leonard krimi: Dinamit, Váltságdíj fejében, Raylan - a törvény embere, Született bűnözők
Lipták Gábor: 2 db Lipták Gábor:Aranyhíd (Balatoni mesék, mondák, történetek - Szántó Piroska rajzaival)+Nyitott kapu
Kardos Mária Kékes Tóbiás: Agyagművesség + Papírjátékok (2 mű)
John Steinbeck: 3 db John Steinbeck könyv:Kedves Csirkefogók,Szeszélyes autóbusz,Édentől Keletre
Wass Albert: 4db Wass Albert regény - Ember az országút szélén + Elvész a nyom + Farkasverem + Karácsonyi üzenetek-A Temető megindul
Horváth József: Szakipari technológia I.-II.
Wass Albert: 3db Wass Albert regény - Elvásik a veres csillag + Tizenhárom almafa + Az antikrisztus és a pásztorok
"Szabó Andor: ""Lábam előtt mécses a te igéd"""
Andrew Clements: Frindli avagy a nagy ötlet (Jonatán Modern Könyvtára)
Walt Disney: Az Oroszlánkirály 2. - Simba büszkesége (Klasszikus Walt Disney mesék)
"Fekete Gábor: Életre való angol 1; Életre való angol 3; Életre való angol ultimate (3 kötet)"
Greg Satell: Mapping Innovation: A Playbook for Navigating a Disruptive Age
Szabó Árpád: 3 db Szabó Árpád: A Trójai háború + Aranygyapjú + Hellász hősei
Rosemary Border Isaac Asimov: Ghost Stories + I, Robot (2 kötet Oxford Bookworms Stage 5)
Szabó Anita Michael Soignet: France-Euro-Express 2. Munkafüzet NT-13298/M
Allan & Barbara Pease: 3 db Allan Pease: Kérdezni tudni kell! + Testbeszéd a munkahelyen + Testbeszéd a szerelemben
W. Clement Stone Napoleon Hill Samuel A. Cypert Michael J. Jr. Ritt: A siker titka pozitív lelki beállítottság + Gondolkozz és gazdagodj! + 365 nap Napoleon Hill gondolataival (3 mű)
2 db könyv, István király emlékezete, László király emlékezete
Raymond E. Feist: The Rifter Legacy I-II.: Krondor the Betrayal + Krondor the Assassins (2 kötet)
Böjte Csaba: A mindennapi kenyérnél is fontosabb a remény + Az igazgyöngy fájdalomból születik (2 kötet)
Martynn Randall RM Jex: Land Rover Freelander: 1997 to Sept 2003 (R to 53 reg) Petrol & Diesel (Haynes Service and Repair Manual)
Kiss Lajos: A hegyek és hegységek nevei
Ilyés Sándor: Lenyomatok (Fiatal kutatók a népi kultúráról)
Rudolf Steiner: A zeneiség lénye és a hangélmény az emberben
Rudolf Steiner: Munkafüzetek 1
Nemeskürty István: Elrepült a gyors idő + Édes Erdély + Kis magyar művelődéstörténet + Mi történt velünk? + Vallani és vállalni + Meddig várjunk? (6 db)
Brunella Gasperini: Én és ők + Mi és ők (2 db)
5db az Európa Zenéje sorozatból: Gustavo Marchesi: Giuseppe Verdi + G.Lise-E.Rescigno: A 18. századi opera Scarlattitól Mozartig + Orselli-Rescigno-Garavaglia-Tedeschi-Lise-Celletti: Az opera születése + ...
Szabó Barnabás: A Duna
Magyar gyógyszerkönyv VIII. kiadás I. kötet
Wass Albert: 3 db Wass Albert együtt: Az antikrisztus és a pásztorok, Mire a fák megnőnek, A szikla alatti férfi.
Jegesi Krisztina: Ábécés olvasókönyv 1. osztályosoknak
Demeter József - Molnár Mária- Wojtekovits Istvánné: Technika - Ének-zene - Rajz 2 .
C. L. Werner: Blood Money Warhammer
Bajusz István (szerk.): Téglás István Jegyzetei Régészeti Feljegyzések I-II
Wass Albert: 2 db Wass Albert együtt: A nemzetféltő + Népirtás Erdélyben
Marion Dane Bauer Karen Katz: Toes, Ears, & Nose! - A Lift-the-Flap Book
Vas István Szekfű Gyula: 2 db együtt: A száműzött Rákóczi, Rákóczi Ferenc - emlékiratok.
Dümmerth Dezső Zay Ferenc: 2 db együtt: A két Hunyadi, Az Lándorfejírvár elveszésének oka e vót és így esött.
"2 db Forrás könyv: Híres és hírherdt személyiségek; Világtörténelem"
"7db a "" Bolyai-könyvek"" sorozatból - Kováts Imréné: Mechanika + Brückner János: Akusztika + Kováts Imréné: Statika + Bárczy Barnabás: Atomfizika + Korda Tibor: Hiradástechnika + Kováts Imréné: Hőtan + Brückner János: Optika"
Szász Imre: Kisanna Kertországban + Kisanna Erdőországban (2 db)
James R. Ullman Sir John Hunt: 2 db Világjárók kötet: A Mount Everest meghódítása + A Himalája fia
Victoria Eveleigh: Póni születik + A bátorság bajnoka (Pónibarátság 1-2.)
Kresz Mária Urai Erika Csépe Magda: Húzzad, húzzad magadat + Virágos rét (2 db)
7 db Búvár Zsebkönyv: Madarak + Bogarak + Legyek, hangyák, méhek, darazsak + Pókok, skorpiók + Kígyók, békák + Lepkék + Háziállatok
Titania Woods: Szelek szárnyán! + Örök barátok (Csillámszárny akadémia 1. és 3. kötete)
Fekete István: 4 db Fekete István regény: Barangolások + Kele - Vuk + Hú + Bogáncs
Impressionists - 6 Posters (Taschen Poszterkönyv, 24x30 cm)
Vermeer - 6 Posters (Taschen Poszterkönyv, 24x30 cm)
7db búvár zsebkönyv: Felhők + Ősállatok + Ásványok + Kövületek + Tengeri állatok 1.+ Halak + Csigák, kagylók.
Szöveg: Gál László -- Grafika: Szolnoki-Szendrődi Judit: Bef_jezetl_n - Könyvjáték a szerelemről
Scott Adams: Dilbert munkahelyi túlélőkönyve - Küldemények a kalicka világából (Dilbert-könyvek)
Tari Annamária: Y generáció - Klinikai pszichológiai jelenségek és társadalomlélektani összefüggések az információs korban
Schmidtné Balás Eszter: Képes könyv a dadogásról és más dolgokról
Tomcsányiné Szemere Sarolta: A virágok a mennybe mennek. Kifestőkönyv
Tracy Hogg - Melinda Blau: A suttogó mindent megold - Alvásról, evésről, viselkedésről, a hisztiről meg a félelmekről
Barbara Oakley: A Mind for Numbers - How to Excel at Math and Science (Even If You Flunked Algebra)
"Hargitai Károly: 7 db Hargitai Károly: Az apokalipszis űrhajói?; Negyedik típusú találkozások; Örökké élni; UFO: A nagy meglepetés; UFO rémület; UFO: Szenzációk és bizonyítékok; UFO: Szuperjövő"
Radnai Gyula: 3 kötet Fizika: Felvételi fizikából + Fizika a felvételi vizsgán + Fizika a gimnázium IV. osztálya számára
Jules Verne: 7 db Jules Verne könyv: Nyolcvan nap alatt a Föld körül , A makacs Keraban, Antifer mester, A prémvadászok, észak dél ellen, A névtelen család, Cirkuszkocsival a Sarkvidéken át
"Varga Tamás Kovács András Bereznai Gyula Pintér Klára-Vincze István Lukács Ernőné-Rábai Imre: 8 db matematika: Algebrai feladatok gyűjteménye; Érettségi felvételi feladatok; Feladatok és megoldások; írásbeli érettségi-felvételi feladatok '89-93; érettségi felvételi feladatok és megoldások 1991; Matematikai logika kezdőknek I."
Simon Péter: Matematika I-II. (2 kötet)
Vermes Miklós: Fizika I-IV. gimnázium
Ferenc József I Kaiser von Osterreich
Wilbur Smith: 2 db Wilbur Smith együtt: Monszun, A folyó istene.
Marosi Ernő Szilágyi István Végh János: 3 db Művészettörténeti könyv ( együtt ) 1. XVI. Századi Német Táblaképek, 2. Kálváriák- Építészeti hagyományok, 3. Magyar Falusi templomok
Agatha Christie: 2 db Agatha Christie együtt: Nyílt kártyákkal, Egy marék rozs.
Udvary Gy.-Vincze L.: Iraki piramis
Dr. Szalay Béla Dr. Obádovics J. Gyula: Fizika+Matematika.
Keith Christiansen Judith W. Mann: Orazio and Artemisia Gentileschi
Ufkir, M.-Fitoussi, M.: A hercegnők útja (húsz év börtön)
Michael Cunningham: Az órák + A Hókirálynő (2 mű)
Ryan Holiday Stephen Hanselman: Sztoikus nyugalmat a mindennapokra! - 366 elmélkedés bölcsességről, kitartásról és az élet művészetéről
Szijj Ferenc: A nereidák délutánja - Válogatott versek
Agatha Christie: 3 db Agatha Christie együtt: Gyilkosság Mezopotámiában, Tíz kicsi néger, Bűbájos gyilkosok.
Uhlyárik Ernő: Apologétika - Vagy a Kat. vallás alapigazságainak védelme
Kálló Éva - Kenéz Márta - Dr. Lőrinczy Erzsébet Dr. Szabó Pál: 2 db Gyermeknevelő együtt: A kisgyermekkor (1-3. év.), A játéktól az iskoláig (3-6. év.)
C. Samuel West: The Golden Seven Plus One: Conquer Disease with Eight Keys to Health, Beauty, and Peace
Gaius Suetonius Tranquillus Apuleius: 2 db Bibliotheca Classica együtt: A Caesarok élete, Az aranyszamár.
D. Uhnak: A nyomozás (Uhnak)
Christie Golden: A horda születése
Mark H. McCormack Frank Aponyi Dr. Telkes József: 4 db menedzser könyv ( együtt ) 1. Munkahelyi sikerkalauz - Hogyan boldoguljunk? 2. Ki mer gazdag lenni? 3. Út a sikerhez, 4. Amit a Harvardon sem tanítanak- avagy a józan ész iskolája
Dr. Gombás Pál Dr. Novobátzky Károly Dr. Bay Zoltán: Bevezetés az atomelméletbe + Atommagfizika + A relativitás elmélete (kolligátum)
W. J. T. Peters Daniel Kehrer: 2 db Közgazdasági könyv együtt: A siker nyomában, Üzlet és kockázat.
Moldova György: 4 db Moldova György regény ( együtt ) 1. Malom a pokolban- A változások őrei, 2. Negyven prédikátor, 3. Magányos pavilon- Az elbocsátott légió, 4. Bűn az élet...
Moldova György: 4 db Moldova György regény ( együtt ) 1. Méhednek gyümölcse, 2. Lopni tudni kell, 3. Magyar atom, 4. Ésszel fél az ember
Moldova György: 4 db Moldova György együtt: Árnyék az égen, Magányos pavilon, Sötét angyal, Akar velem beszélgetni, Ki ölte meg Holt-tengert, Az életem rövid.
Popper-Rihmer-Tringer Ranschburg J.-Popper P. Szántó Erika Eisler Olga: 8db pszicholgia kötet: Rosszkedv-szomorúság-depresszió+ Sorsdöntő találkozások+ A meghívott szenvedély+ Ember díszletek nélkül+ Hazugság nélkül+ Mindennapi memóriánk+ Színes pokol+ Fáj-e meghalni?
Bozóki János-Dózsa György-Tomaj Zsusza (szerk.) - Liscsinszky Béla Tóth M. Ildikó Ránky Edit-Dr. Gintner Zénó Hargitai György: 4 db szakácskönyv ( együtt ) 1. Aszalás, kandírozás, 2. Natúrkonyha - magyaros és keleti ízekkel, 3. Saláták, 4. Zenei ki mit főz?
Agatha Christie: Konstiga huset (A ferde ház - Svéd nyelven)
Ujhelyi Péter (szerk.): Élővilág enciklopédia - A Kárpát-medence gombái és növényei
Pataki Ferenc: Front a város körül ( Ceglédi füzetek 14. )
8 db Búvár Zsebkönyv: Gyümölcsök + Mohák, zuzmók, harasztok + Fák, bokrok + Dísznövények + Vadvirágok + Vadvirágok 2 + Kultúrnövények 1-2.
Isaac Asimov: Alapítvány + Alapítvány és Birodalom + Második alapítvány (3 db)
P. Kevin Strader Kenny Yamada Charles Landholm Yakovetic: A Bug's Life - A Berry Brave Troop (Disney mesekönyv, angol nyelven)
Joe Vitale Erhard F. Freitag Lyall Watson Adrian P. Kezele Dr. Joseph Murphy Vera Peiffer Jami Lin Shannon Duncan Ted Andrews Donald N. Walsch Michael J. Losier Thorwald Dethlefsen Szepes Mária Lynn Grabhorn Richard Bach: 20db-os ezoterikus könyvcsomag: Vonzás faktor+ Az erő benned van+ A természeten túl+ Érintsd meg a sorsod+ A delfin álma+ Benned a kozmikus erő+ Pozitív gondolkodás+ Feng shui illatok+ Itt és most+ Az aura érzékelése+ Mihály arkangyal útmutatása +
Ujvári Béla: Domanovszky-A művészet kiskönyvtára
Alfons Lüke Románné G. Klára Rákosné Ács K.-Loósz Mária Kéki Béla Frits Cohen: 6db grafológia kötet: Az aláírás grafológiája+ Írás és egyéniség+ Lélek és írás+ A lélek rajza+ Az írás története+ Munkahelyi grafológia
Natalie Amanda Leece Studio IBOIX Walt Sturrock (Illus.): Disney Princess - Princess and the Frog - A Surprise Guest (Disney mesekönyv, angol nyelven)
Latinovits Zoltán Baló Júlia: Emlékszem a röpülés boldogságára + Az utolsó interjú Latinovits Zoltánnal ( 2 kötet )
2 db könyv, Kössünk, horgoljunk! (Éva), Szigethy Ágnes: Tűndérujjak
Szabó Magda:: Az őz + Pilátus (2 kötet 📚)
Garfield - A Télegérapó meséje
Ady Endre összes versei II. (1900-1906. január 7.)- kritikai kiadás
Hadassa Ben-Itto Vlagyimir Burcev: A máig élő hazugság (A Cion Bölcseinek jegyzőkönyvei cáfolata) + A Cion bölcseinek jegyzőkönyvei - Közönséges hamisítvány
Michel Pastoureau: Black - The History of a Color
N. Pető 'Szigethy Ilona: Balatoni élményeim I. VII. rész (1985-2007)
Kurt Tepperwein Bertold Ulsamer Szenes Sándor Irena Obermannová: A párkapcsolat művészete - Szerelem, szexualitás, harmónia + Gyökerek nélkül nem lehet repülni + Befejezetlen múlt – Keresztények és zsidók, sorsok + Az engedetlen nő kézikönyve ( 4 kötet )
Kurucz Istvánné: Hétszínvirág. Írás-helyesírás munkafüzet 3. o.
Popper Gábor: Séták apámmal + Belső utakon (2 db)
Hétszínvirág olvasókönyv 2. o.
Tadeusz S. Jaroszewski: Paläste und Residenzen in Warschau
Móczár Miklós - Török Imre: Mezőgazdasági ismeretek a polgári fiúiskola I. osztálya számára (Növénytermesztés)
Móczár Miklós - Török Imre: Mezőgazdasági ismeretek a polgári fiúiskola II. osztálya számára (Gyümölcstermesztés)
2 db. kötet a Mesterkurzus sorozatból: ...az élet dolgai + ...a megismerés útjai
Kürti Jenő (szerk.) Tél Tamás (szerk.): Bevezetés a fizika térelméleti módszereibe
Michael R Dutton: Policing and Punishment in China - From Patriarchy to 'the People'
Szécsi József szerk.: Verba volant... - Judaisztikai érintések 4.
Széplaki Erzsébet: Fogalmazás feladatgyűjtemény 6. o.
Lin Yutang: A bölcs mosoly + Egy múló pillanat I-II. (3 kötet 📚)
Dr. Mester Miklósné: A mi világunk 3. o.
Elizabeth Adler Maria Housden Marian Keyes Edan Lepucki Susan Lewis Ugron Zsolna Barbara Keesling Lesley Pearse Debbie Macomber Sergio Esposito Arthur Golden Jessica Knoll Lin Yutang Juliette Benzoni: 15db-os romantikus könyvcsomag: Kalifornia szívem+ Hannah ajándéka+ Egy sármos férfi+ A 17-es számú nő+ A titkok háza+ Úrilányok Erdélyben+ Jó kislányok,rossz kislányok+ Titkok+ Futrózsa utca 204.+ Szőlő,szenvedély,Itália+ Egy gésa emlékiratai+
Janelle Taylor Nan Ryan: 2 db szerelmes regény együtt: Szédítő mámor, Ahogy a csillagokban áll.
Szilvási Lajos: 10 db Szilvási Lajos kötet: Kamaszok, Légszomj, Egymás szemében, Albérlet a Síp utcában, Lélekharang, Születésnap júniusban, Hozomány, Appassionata, Kipárnázott kaloda, Egyszer-volt szerelem
Patrick Mathews Dr. Arany György Thomas Crump Edgar Allan Poe Thorwald Dethlefsen Jon Sandifer Rainer Holbe Noel Langley Eva Shaw Franz Dr. Wagner Müller Péter Richard Webster Ted Andrews Richard Wilhelm Edward T. Hall: 21db-os ezoterikus könyvcsomag: A lélek egészségkönyve+ Sohase mondd hogy vége+ Gyógyító természet+ A számok antropológiája+ Túl életen és halálon+ Minden és mindenki egy+ Az újjászületés élménye+ Az értelemig és tovább+ Feng shui asztrológia+
Nicholas Sparks: Éjjel a parton (romantikus regények)
Popper Péter Müller Péter: Popper Péter könyvek (3db.): Ne menj a romok közé! + A belső utak könyve + Mesterek
Szabó Katalin Siegel-Ford_Bornstein Szoloviné Bucsi Mariann Anthony Robbins Hyrum W. Smith Neményiné Gyimesi Ilona Nógrádi Bence Nógrádi Gábor David P. Schloss: 14db-os menedzser könyvcsomag: Kommunikáció felsőfokon+ Üzletiterv-kalauz+ Ne többet, hanem másként!+ Óriás léptek+ Ami igazán számít+ Hogyan értheted meg a közgazdaságtant 1 óra alatt?+ Hogyan kommunikáljunk tárgyalás közben?+ Mikor leszek milliomos II.+
Lexáné Regéczi MÁrta Laurence Leuilly-Márton Gyöngyvér Simeoni Szekeres Magda Knézy Judit Szántó András Bajtala István-Marczinek László-Pető Mária: 6 db szakácskönyv együtt: Római tál, Eleink ételei, Somogy régi ételei, Itáliai ízek, Francia finomságok dióhéjban, Gyümölcsételek.
14db-os mesekönyv könyvcsomag: A fortélyos öreg+ Tündérek és tündérholmik nagy könyve+ Biblia gyermekeknek+ Mikulás meséi+ Hófehérke és a hét törpe+ Képes Shakespeare mesék+ Eperke-Táncolj velem+ Volt egyszer egy vakond+ A dinoszauruszok csodás titkai+
Sőtér István (szerk.) Krúdy Gyula Tóth Árpád Nagy Péter Kölcsey Ferenc Mikszáth Kálmán Kaffka Margit Gelléri Andor Endre Mezei Márta (szerk): 9 db kötet a Magyar Remekírók sorozatból: Péterfy Jenő válogatott művei, Krúdy Gyula - Nyolc regény, Tóth Árpád válogatott művei, Magyar drámaírók 16-18. század, Különös házasság - A noszty fiú esete Tóth Marival - A fekete város
"Sándor ""Alexander"" Dumas: Utazás a Kaukazusban 1858-1859"
Esterházy Péter Müller Péter P. Gál Judit Jerome Coctoo Örkény István Tolvaly Ferenc Ed Husain Robert Merle Csaplár Vilmos Faludi Ádám Umberto Eco Méhes György Roddy Doyle Steven Saylor Okváth Imre: 16db-os regény könyvcsomag: Harmonia Caelestis+ Madárember+ Ördögök ürgyvédei+ Lelkek bolondjai+ Kisregények+ Egyperces novellák+ El Camino-Az út+ Az iszlamista+ Mesterségem a halál+ Hitler lánya+ Hogyan teremtettem a világot+ A rózsa neve+
Don Cupitt Sigmund Freud Gennádiosz Szkholáriosz L.A. Seneca Carl Gustav Jung Tatiosz Helmut Schoeck Montaigne: 10db társadalomtudományi kötet: Eltűnt Istenek nyomában+ Bevezetés a pszichoanalízisbe+ Petrus Hispanus mester logikájából+ Luther megmondja+ Vigasztalások-Erkölcsi levelek+ A lélektani típusok+ A bölcsesség ábécéje+ Az irigység+ A tapasztalásról+
Márai Sándor: Szindbád hazamegy + Válás Budán + Egy polgár vallomásai I-II. ( egy kötetben) + Sirály / A sziget (egy kötetben) (4 db)
Halász Tibor: Kísérleti fizika mechanika I. kötet - kézirat.
Frank Júlia Túrós Emil: 3 db szakácskönyv együtt: Disznóságok könyve, Gyermekek szakácskönyve, Nagy salátakönyv.
Dr. Csaba Margit: Amit a serdülő leánynak tudnia kell + Amit a nagyleánynak tudnia kell + Amit a fiatalasszonynak tudnia kell ( 3 kötet )
3 db a Búvár zsebkönyvek sorozatból: Emberek + Dísznövények + Hagymások, gumósok
Márai Sándor: Kassai őrjárat + Mágia + Műsoron kívül + Tájak, Városok, Emberek + Béke Ithakában (5 db)
3db mű a Gondolkodók sorozatból - Benedetto Croce: A szellem filozófiája (válogatott írások) + Friedrich Nietzsche: Válogatott írásai + G.W.F.Hegel: Ifjúkori írások válogatás
Cynthia Parker: 3 db Cynthia Parker együtt: Elfojtott vágyak, Forró éjszakák, A titok.
Márai Sándor: Márai Sándor könyvek (4db.): Szindbád hazamegy + A gyertyák csonkig égnek + Kassai őrjárat + Régi Kassa, álom
Germano Wanderley: Épületszerkesztések könyve I. rész: Ácsszerkezetek
Gergely Jolán Szabó Vilma ford.: A művelt leány + Az édesanya (2 kötet 📚)
Lehmann Miklós (szerk.) Kereszturi Ákos (szerk.) Ács Miklós (szerk.) Barcs Miklós, Lehmann Miklós, Szőke Csilla Horváth Tünde (szerk.): 5 db Diák kiskönyvtár együtt: Művészettörténet, Filozófia, A világtörténelem nagy alakjai, Csillagászat, Történelmi fogalomtár.
Mark Manson: Everything is Fucked: A Book About Hope
H. Spencer-Churchill: Klasszikus lakberendezés
Márai Sándor: Napló 1958-1967 + Napló 1968-1975 + Napló 1976-1983 + Napló 1984-1989 (4 db)
Gulya Károly: A magyarországi rutén kérdés 1910-1914 között
Jandzsó Irén-Jandzsó Julianna Dr. Oláh Andor-Kállai Klára-Vadnai Zsolt Frank Júlia V.V. Pohljobkin: 4 db szakácskönyv együtt: Konyháról konyhára +Szárnyasparádé (460 étel házi- és vadszárnyasból) + Reformkonyha +Hús nélkül.
Robert T. Kiyosaki: Unfair advantage (The power of financial education)
Márai Sándor Kakuszi B. Péter: Március + Aranyidők + Márai Sándor- A forradalmártól az értékőrzőig + Kitépett noteszlapok (4 db)
Cseh Mária-Pirchala István Monspart Éva-Salamon Magda Makay Béla Frank Júlia: 4 db szakácskönyv: Disznótorban +Szabadtűzön +Főzzünk másképp is +400 kínai recept.
Kőszegi Imre Molnár Kata Janikovszky Éva: 3 db Ifjúsági regény együtt: Aranyeső, A mandarinkalap, A fellegvári Vénusz.
6 db. angol nyelvtan könyv (Magyar-angol társalgás + Angol társalgási zsebkönyv + 1000 question 1000 answer + Angol érettségi: Kulcsszavak + Huron's check book 6000 kezdőknek, haladóknak + 888 kérdés és válasz angol nyelvből)
Ch. J. Blase: Külföldi szecessziós ex librisek - Art Nouveau Bookplates from all over Europe (számozott)
A Cserhát turistatérképe 1:60 000
Cynthia Parker: 2 db Cynthia Parker könyv: Nehét út +Nem mind arany...
J. K. Rowling: Harry Potter és a Félvér herceg
"Molnár Gábor: 6 db Molnár Gábor: Az óriáskígyók földjén; Barátom, a vadon; Bíborviskó; Éjbe zuhant évek; Jaguárországban; Kalandok a Brazíliai őserdőben"
Alexandre Dupouy: A Photographic History of Orgies, AKA: a private collection of obscene photographs - 400 Obscene Photographs
"Stanislaw Lem: 7 db Stanislaw Lem: Az Úr hangja; Éden; Kiberiáda; Pirx pilóta kalandjai; Solaris; Szénanátha; Tudományos-fantasztikus irodalom és futurológia"
Cartographia: 3 db Magyarország térkép: Budai-hegység (6.) + Mecsek (15.) + Pilis Visegrádi-hegység (16.)
Touring Editore: Toscana - Tuscany - Toskana - Toscane 1:200 000
Az Európai Közösségek Jogszabályainak Gyűjteménye 8
Tájékoztató a sertéspestis (sertésvész) elleni védőojtásról
Kulin György Dr. Frankó István Nadler Herbert (szerk.) Fekete László (szerk.): Csillagok világa I. évfolyam I. szám + 2. szám + 3. szám + Csillagászati értesítő 1950 + Feltalálók lapja II. évfolyam 11. szám - A természet XI. évfolyam 8. szám + Weltreise 1935 + Uj Magyar foto 1949 szeptember + ...
Írta és összeállította Sebestyén Erzsébet: A Magyar Ifjúsági Vöröskereszt fejlődése (Két melléklettel)
Rider Haggar Edgar Wallace L.L. Rogger: Denevér könyvek (3 detektívregény): A grenoble-i gyors + A kalandor + Cleopátra
Csaplár Vilmos: 2 db Csaplár könyv:Pénz,de sokat+Előtanulmányok a Szép epikus korszakunk című regényhez
Anna Rozen: A vágy útvesztőiben
Ungvári Tamás Sebők János: 2 db Rock könyv: Magyar-rock I. 1958-1973+A rock mesterei
Scott Shaw: 2 db Scott Shaw könyv:Zen-kapu a belső békességhez+ZenÓra
2 db útitárs Stockholm+London
Passuth László: 3 db Passuth László: Aranyködben fáznak az istenek, Nápolyi Johanna, A Lombard kastély-Lagúnák
Paul R. Gregory Roy J. Ruffin: 2 db Paul R. Gregory könyv:Study Guide Basic Economics+Economics
Leslie W. Rue - Lloyd L. Byars: Human Resource Management
Rozental, M.- Rugyin, P.: Filozófiai kislexikon (Rozental)
Rozgony-Borus F.- Kokas K.: Informatika középiskolásoknak tankönyv MS-2151
Szepes Mária: Raguel 7 tanítványa sorozatból: 6 kötet - Vénusz ösvénye + Ízisz bárkája+ Hermész útja+ Jupiter palotája+ Szaturnusz barlangja+Phaeton fogata
Fehér Klára: Már tudok olvasni! - De igazán tud repülni a karosszék! + Már tudok olvasni! Jancsi, a csacsi ( 2 kötet )
Fehér Klára Nagy Katalin Varga Katalin: Már tudok olvasni! - De igazán tud repülni a karosszék! + Madzag (Már tudok olvasni!) + Piskóta (Már tudok olvasni!) ( 3 kötet )
Alexandre Dumas Szederkényi Anna: Páris mohikánjai + Salvator: A végzet utjai (2 kötet)
Hillary Rodham Clinton Carmen Bin Laden: Élő történelem + A Királyság titkai ( 2 kötet )
Dr. Vera Weingärtner: Beteg a macskánk + Értsük meg a cicánkat!- Amit a macskákról tudni illik ( 2 kötet )
Komacu Szakjo Bohdan Petecki Zsoldos Péter Aldous Huxley: A sárkány halála I-II. + Messier 13 + A holtak nem vetnek árnyékot + Szép új világ ( 5 kötet )
Kopátsy Sándor: Az Orbán-jelenség + Gyurcsány ( 2 kötet )
Gárdonyi Géza: Arany morzsák + Magyarul így! (2 kötet)
DC Comics: Batman + Batman & Robin (2 képregény)
Zilahy Lajos: 2 db Zilahy-színmű: A világbajnok + Zenebohócok
Lorraine Heath: A rejtélyes idegen + Vak végzet (2 kötet)
Hermann Hesse: Örök változás + Szeretni boldogság (2 kötet)
A. C. Bhaktivedanta Swami Prabhupada: A Bhagavad-Gítá - Úgy, ahogy van (Második, javított és bővített kiadás)
Leslie L. Lawrence: 4 db Leslie L. Lawrence együtt: A megfojtott viking mocsara, Kéz a sziklán, A kicsik, Ganésa gyémántja.
Popper Péter Dr. Bagdy Emőke Jamie Walker Dr. Ranschburg Jenő: 4db Pszichológia könyv ( együtt ) 1. Családi szocializáció és személyiségzavarok, 2. Feszültségoldás az iskolában - játékok és gyakorlatok,3. Szeretet Erkölcs Autonómia , Belső utakon
Leslie L. Lawrence: 5 db (4 mű 5 kötetben) Leslie L. Lawrence együtt: Véresszakállú Leif és a lávamező, A kicsik nyomában I-II. A felakasztott indián szigetén, Csöd.
Dr. Velkey László: Szülők iskolája I-III. 1. Gyermekvárás-, fogadásra való felkészülés - Újszülöttgondozás, 2. Csecsemő fejlődése, gondozása és nevelése egy éves koráig, 3. Az 1-3 éves gyermek gondozása
Danielle Stell: 4 db Danielle Steel együtt: Ellenállhatatlan erők, A sztár, Második esély, Szívdobbanás.
Frenkl Róbert dr. Bózsik Béla Pál dr. Dr. Váradi András Kondor Endre: 4 db életmód , egészség könyv ( együtt ) 1. Maradj fiatal ! - A sportolás és az egészség, 2. Kullancs-KRESZ, 3. A szív sokat ér - Megelőzés, felismerés, rehabilitálás, együttélés, 4. Turisztika
Claire Kenneth: 6 db Claire Kenneth együtt: Holdfény Hawaiiba, Dupla Martini, A rubin kereszt, Kék kanári, Sanghaj szépe, A Hermelines hölgy.
Dr. Buda Béla Cselkó László dr. Kovács András Dr. Dr. Kiss András Landi Anna dr.: 3 db Pszichológia könyv ( együtt ) 1. Szenvedélyeink , Megelőzés , felismerés, rehabilitálás, 2. Ne dobd el az életed ! - az öngyilkosságról, 3. Miért ne dohányozzunk ?
Laurell K. Hamilton: A kárhozottak cirkusza + Lidérces álmok I-II + Telihold kávézó + Véres csontok ( Anita Blake, vámpírvadász)
Rácz József Zentai Ágnes Szakács Katalin Révai Katalin: 4 db pszichológiai füzet ( együtt ) 1. A lelki egészésgről, önismeretről - Serdülőknek , Testestül lelkestül - Pszichoszomatikáról kamaszoknak , 3. A szülőkkel való kapcsolatról - Kamaszoknak, 4. Drogproblémák - Serdülőknek
Révai Katalin Szakács Katalin Zentai Ágnes Rácz József: 4 db Pszichológia füzet ( együtt ) 1. Drogproblémák - Tanároknak, 2. A serdülőkkel és szüleikkel való kapcsolatról - Tanároknak 3. Testestül lelkestül - Pszichoszomatikáról tanároknak, 4. A serdülőkor lelki jelenségeiről - Tanároknak
Dr. Inotai András (főszerk.): EU-tanulmányok 1.-6. kötet
Lajos Mari- Hemző Károly: 6 db a 99 étel 33 színesfotóval sorozatból: Sajt- és tojásétel + Előétel + Pecsenye + Egytálétel + Szárnyasétel + Leves
William Somerset Maugham Georges Simeon Emily Bronte Móricz Zsigmond: 4 db Olcsó Könyvtár regény: Első személyben + Üvöltő szelek + Úri muri + A furnes-i polgármester
Rózsahegyi Márta-Wajand Judit: 575 kísérlet a kémia tanításához
André Salmon Irving Stone Karel Schulz Donald Braider: 4 db művész életrajz: Modigliani szenvedélyes élete + Rubens, az életöröm festője + Kőbe zárt fájdalom + Van Gogh élete
Paulo Coelho: 6 db Paulo Coelho regény: Brida + A Zahir + Az ördög és Prym kiasszony + Tizenegy perc + Veronika meg akar halni + A Piedra folyó partján ültem és sírtam
Phil Stern: A mester terve a gyülekezet életére
Frederick Forsyth: 3 db Frederick Forsyth regény: Ikon + A negyedik jegyzőkönyv + Közvetítő
Stephen King Kurt Vonnegut Arthur C. Clarke Philip K. Dick: Isten hozott a majomházban
Douglas Adams: Az élet, a világmindenség meg minden + Dirk Gently holisztikus nyomozóirodája (2 db)
Arthur Marx: Goldwyn - A Biography of the Man Behind the Myth
Robert Ludlum: Bourne 1-7. A Bourne-rejtély, Bourne hatalma, Bourne ultimátuma, Bourne öröksége, Bourne-átverés, Bourne-szankció, A Bourne-fortély
Joseph Heller: 5 db Joseph Heller: A 22-es csapdája + Záróra + Isten tudja + Most és egykor + Öregkori önarckép
Rozsnyai Géza: A football-világbajnokság (Hellas regénytár)
R. Descharnes: Salvador Dali - The work the man
Szamota István (gyűjt.): Régi utazások Magyarországon és a Balkán-félszigeten 1054-1717.
Leon Uris Ford.: Békés András Zentai Éva (lektor): Exodus (Exodus: A Novel of Israel) - Harmadik kiadás - Békés András fordításában
Scott Thornbury: An A-Z of ELT: A Dictionary of Terms and Concepts
Szőcsné Gazda Enikő (szerk.): Maradok holtig hív testvéred... A Zathureczkyek családi levelezése 1850-1884
Dr. Koleda István Dr. Mozsár Kálmán: A genetika alapjai
Isaac Bashevis Singer: 3db Isaac Bashevis Singer regény - A hét kicsi suszter + A rabszolga (EZSK) + Mesüge
Seneca Vergilius: 2 db. ókori római irodalom (Játék az isteni Claudius haláláról + Vergilius eclogái)
Poór - Mézes - Blázovics: Oxidatív stressz és antioxidáns védekezés a növényvilágtól a klinikumig
Ifjabb Plinius Prokopios Lukianosz Apollodórosz Phaedrus: 7 db. ókori írók (Levelek + Titkos történet + Ikaromenipposz + Historia Augusta + Mitológia + A boldog vadászok + Mesék)
Erdélyi József Szép Ernő: 2db a Magyar költészet kincsestára sorozatból - Szép Ernő: Összegyűjtött versek + Erdélyi József válogatott versei
Nora Roberts: Szemben a tűzzel - A három nővér szigete trilógia harmadik kötete (A romantika rózsái)
História XXXIII. évfolyam 3. szám 2011.
"Szabó Dezső: Treuga Dei; A Philadelphia ablakában"
Szabó Dezső: Az elsodort falu I-II. (egybekötve)- I. kiadás
Péterfy Tamás: A házinyúltenyésztés ábécéje
História XXXI. évfolyam 7. szám 2009.
Szabó Dezső: A képzőművészi nevelés problémái és a magyar művészet
Ellen Lupton: Thinking with Type - A Critical Guide for Designers, Writers, Editors, and Students
Öveges József: A fegyverek fizikája - Aranyhal Könyvkiadó
Alfred Métraux Thor Heyerdahl: 2 db. útleírás (A Húsvét-sziget (Kőkori kultúra a Csendes-óceánon) + Aku-Aku (A Húsvét-sziget titka))
Katie McGarry: Feszülő húr sorozat (6 könyv) / Pushing the Limits – Feszülő húr, Breaking the Rules – Szabályszegők, Dare you to – Aki mer, az nyer, Crash into you – Szívkarambol, Take Me On – Kísérj el!, Chasing Impossible – Vágyálmok
Laurelin Paige: Fixed sorozat 1-6. (Fixed on You – Megtalállak még, Found in You – Sehol se talállak, Forever with You – Rád találtam, Hudson, Chandler, Fixed Forever – Örökké őrizlek)
Georges Simenon Pór Judit (szerk.) Rayman Katalin (ford.) Somló Vera (ford.): Georges Simenon három bűnügyi regény 1 kötetben: Maigret pipája + Maigret az esküdtszéken + Maigret megharagszik
Wendy Northcutt: Darwin-díjasok (1-4) Az emberi evolúció fenegyerekei, Győzzön a jobb, Természetellenes kiválasztódás, Működésben az evolúció
Ortutay Gyula (főszerk.): Magyar néprajzi lexikon A - E - Első kötet
Will Durant Benedek Marcell (ford.): A gondolat hősei (The story of philosophy) - Benedek Marcell fordítása (saját képpel!)
Szabó T.-Szécsi G.: A filozófia keresztútján - tanulmányok Lukács Györgyről
Ortutay Gyula (főszerk.): Magyar néprajzi lexikon K - Né - Harmadik kötet
Nemere István: Az első fáraók - Az ókori Egyiptom története 2.
Tonino Assirelli: C'era una volta l'oro - L'arte degli orefici a Vicenza e nel Veneto dalle origini all'Ottocento
Karl Jaspers Bart István (szerk.) Szathmáry Lajos (ford.): Bevezetés a filozófiába (Einführung in die Philosophie) - Szathmáry Lajos fordításában (Mérleg sorozat)
Johann Wolfgang von Goethe Lator László (szerk.) Jékely Zoltán (fordította) Karátson Gábor (ill.): Faust I-II. - Készült a Goethes sämtliche werke jubiläumsausgabe kiadvány alapján - Karátson Gábor illusztációival
E. L. James: Árnyalat könyvcsomag (5 könyv) / A szürke ötven árnyalata, A sötét ötven árnyalata, A szabadság ötven árnyalata, Grey, Sötét
Silló Ágnes: Szituációk - Ein Ungarischlehrwerk für Anfänger I-II. (Buch und Arbeitsbuch)
Berg Judit: Cipelő cicák a hátizsákban + Cipelő cicák a cirkuszban (2 mű)
Bartos Erika: Születés + Te is voltál kicsi, dédmama? (2 mű)
Dr. Kóbor Péter Dr. Havasi Máté Sue Jacquemier Sarah Khan: 3 db Természetbarátok zsebkönyve: Lepkék, bogarak és más ízeltlábúak + Madarak + Erdei élővilág
Kurt Tepperwein Dr. Eva-Maria Kraske Sabine Wacker: 3 kötet a savtalanításról: Savtalanítás gyümölcs- és zöldségböjttel + Savtalanítás - A fiatalság forrása + Savtalanítás - Jó közérzet a sav-bázis egyensúly segítségével
Jeff Kinney: Egy Bitang Jó Fej Srác Naplója - Rowley Jefferson emlékiratai + Rowley Jefferson Bitang Para rémtörténetei (2 mű)
Lincoln Peirce: 3 kötet Profi Noki kalandjai: Profi Noki nem kispályás + Egyedül az osztályban + Mindent bele!
Maróti Andor (Szerk.): Tanulmányok a felnőttnevelésről 3. füzet: A funkcionális analfabetizmustól a távoktatásig (II.)
Baffy Dezső Dr. Kelemen László Dr. Kovács György: 3 db Pszichológia könyv ( együtt ) 1. Pszichológia II. 2. Általános pszichológia, 3. Pszichológia III.
Marta Orlowska Hargitai György: 4db szakácskönyv ( együtt ) 1. Magyaros ízek zabpehellyel, 2. Az étel a legjobb orvosság, 3. A világ konyhái - Mexikói konyha, 4. 50 recept - Malacságok ( A konyhaművészet remekei )
Hihetetlen magazin 2004/1-11. (Teljes évfolyam, lapszámonként)
Békési Pál: A női partőrség szeme láttára - három komédia
S. Peter Dance Cyril Walker David Ward: 2 db Határozó kézikönyvek: Csigák és kagylók + Ősmaradványok
Hihetetlen magazin 2012/1-12. (Teljes évfolyam, lapszámonként)
Dr. Mészáros István Nagy Hedvig - Pereszlényi Éva Kovásznai Kató: 3 db Pedagógia könyv ( együtt ) 1. Pedagógia I. - II. osztály, 2. Pedagógia III. 3. Pedagógiai szöveggyűjtemény II-IV. osztály
Janik, A.-Toulmin, S.: Wittgenstein's Vienna
Dr.Weninger Antal P. Swami Maheshwarananda: 4 db ezotéria könyv ( együtt ) 1. A tökéletes jóga, 2. A keleti jóga, 3. Jóga, 4. Jóga haladóknak
Jens G. Rohwer Dr. Bernd Nowak Bettina Schulz: 2 db Természetkalauz: A trópusok gyümölcsei + A trópusok növényei
R. R. McIan's James Logan Antonia Fraser: The Clans of the Scottish Highlands: The Costumes of the Clans
Fási Katalin Koronczai Magdolna (szerk.): 2 db életmód könyv ( együtt ) 1. Talpmasszázs otthon, 2. Szépségkúra ( Nefelejcs könyvek 2. és 5. )
Nemere István: 2 db Nemere István regény ( együtt ) 1. A rovásírás története, 2. Ady Endre szerelmei
Hamvas Béla: A láthatatlan történet (I. kiadás)
"""Én a komédiát lejátsztam, Mulattattam, de nem mulattam"" (Gobbi Hilda által dedikált)"
Joanne Harris: Joanne Harris könyvcsomag (3 kötet 📚)
Joanne Harris: Joanne Harris könyvcsomag (3 kötet 📚)
F. Scott Fitzgerald: La fêlure
2db őstörténeti mű - Szepesi Attila: Kapuk és vendégek (Barangolás a magyar múltban I.) + Szatmári István: Őskutatásunk I. (Vörös Győző védelmében)
Budai Jánosné: Igal históriája II.: Szovjet megszállástól a rendszerváltásig
Csukás István: 5 db mesekönyv a Pom Pom meséi sorozatból (A magányos azamovár + Óriástüdejű levegőfújó + A lesből támadó ruhaszárító kötél + Órarugógerincű Felpattanó + Az ásító szörnyeteg)
Graham Greene: 5 db Graham Greene kötet (Titkos megbízatás, Brightoni szikla, Az isztambuli vonat, Csendes amerikai, Szerepjátszók)
Paul & Hollace Davids: 2 db Star Wars kötet: Darth Vader kesztyűje + Küldetés Yoda hegyéről
Annus Gábor: Széchenyi István - Emlékülés születésének 200. évfordulóján - Belvedere Meridionale Kiskönyvtár 2
Alexandra Ripley: Scarlett 1-6. (Scarlett, Ahonnan a szél fújt, Boldogtalan boldog évek, Scarlett gyermekei, Scarlett örökébn, A mi időnk vissztér)
Több szerző: 8 db az Így élt sorozatból (Jászai Mari, Móra Ferenc, Kosztolányi Dezső, Arany János, Vörösmarty Mihály, Juhász Gyula, Déryné, Jókai Mór)
Albert Pintera Jan Maget Dr. Anghi Csaba: 3 db macskás könyv ( együtt ) 1. Barátunk a macska, 2. Macskák, cicák, 3. Macskák
А. П. Чехов [A. P. Csehov]: Избранные произведения [Válogatott művek]
Kittenberger Kálmán Molnár Gábor: Utolsó afrikai vadászatom + Holdárnyékban az őserdő (2 db)
Wolf, Josef-Burian, Zdenek: Élet az ember előtt + Az őskori ember (2 mű)
Debreczy Zsolt: 4 db Fürkész könyvek ( együtt ) 1.Vadvirágok, 2. Termések, 3. Állatkterti emlősök 1-2.
Rathmann János: Idegen szavak a filozófiában NT-60119
Н. В. Гоголь [N. V. Gogol]: Петербургские повести [Pétervári mesék]
Kállay István: A tisztiszék - Dedikált - Különlenyomat
Budai Jánosné: Igal históriája I.: Kora középkortól 1945-ig
James V Stone: Bayes' Rule With Python: A Tutorial Introduction to Bayesian Analysis
Vikol Katalin (szerk.): 6 db Magyar évszázadok sorozatból: Magyarország virágzása és romlása, A török félhold árnyékában, Az Aranybullától az ősiségig, Szent István és Szent László törvényei, A reformországgyűlések és az 1848-as forradalom törvényei
Frank G. Soltis: Inside the AS/400
Rados Kornél dr.: Ipari épületek tervezése - Ipartelepek építészete II-V. (I. kötet hiányzik)
VÁRNAI ZSENI T. Aszódi Éva Tarbay Ede: 4 db Mesekönyv együtt: Nefelejcs, A kisróka, Fecskeköszöntő, Az igazlátó király.
Carol McCleary: A gyilkosság illúziója + A gyilkosság alkímiája (2 mű)
Hanna-Barbera Romhányi József Török Sándor: 3 db Mesekönyv együtt: Hahó, Öcsi, Maci, Cindy és Bubu, Doktor Bubó.
L. Ron Hubbard: Dianetik
Ráth-Végh István: A sátán és cimborái (aláírt)
Stephen King: Borzalmak városa + A rémkoppantók
Kiss Ferenc: Szent György Képes sportlap (A Magyar Lovassport Egyesület lapja) - 1937 december 15. XIII.évf. 23-24.szám
Danielle Steel: 10 db. Danielle Steel kötet: Tükörkép, A szellem, Eljön az a nap, Öt nap Párizsban, Az igazi, Ugrás a sötétbe, Ellenállhatatlan erők, A kör bezárul, Keserédes, Szenvedély
Szidnainé-Muray Pénzes-Gémes Wiesinger-Lewit Szinák-Veres Kalmár-Csépe Vásárhelyi-Csiby Janisch-Kőnig: 7 db Búvár zsebkönyvek együtt: Egzotikus hüllők, Egzotikus rovarok, Lepkék, Kutyák 2, Halak, Állatkerti emlősök, Lovak.
Joy Adamson Hugo van Lawick Jane Goodall: 2 db Vadászati könyv:Ártatlan gyilkosok +A pettyes szfinx.
Ráth-Végh István: A szerelem regényes életrajza (aláírt)
Richard Sutton Dr. R. F. Syemes Joe Cribb Steve Parker Alex Arthur Michele Byam David Burnie Paul Whalley: Szemtanú 1-10. együtt: Lepkék és pillangók, A csontváz, A fa, Fegyverek és páncélok, Csigák, Az első emberek, A hal, A pénz, Kőzetek és ásványok, Autók.
Dr. Lovas Béla Marjai Imre Antoni Rozália Filyó Mihály: 4 db Hobbi könyv:Kísérletezz mikroszkóppal! +Készítsünk hajómodellt! +Filcből,fábol +Bélyeggyűjtés.
Cynthia Parker: 2 db Cynthia Parker (Lázadó Lelkek+Megbélyegezve )
10 db Garfield magazin vegyes lapszámok: 1998/4 (Jubileumi szám), 1996/3 75. szám, 1999/3 111. szám, 1995/9 69. szám, 1999/5 113. szám, 1995/1 61. szám, 1997/1 85. szám, 1995/5 65. szám, 1994/11 59. szám, 1995/3 63. szám
Fekete István: 3 db Fekete István könyv:Bogáncs +Téli berek +A koppányi aga testamentuma.
Sárhidai Gyula Szentesi György Tóth Lóránd: 3 db Haditechnika fiataloknak:Katonai helikopterek +Robotrepülőgépek +Ejtőernyős deszant.
Ratkóczy: Röngtenológia I.
Danielle Steel: 51 db. Danielle Steel kötet: Apu, Áldott teher, Becsüld önmagad, A birtok, Biztos menedék, A cár balerinája, Charles Street 44., Családi kötelékek, Családi album, Csoda, Csodálatos kegyelem, A csók, A Dél ajándéka, Egyszer az életben, Égi küldemény,
El pensamiento político europea y la monarquía de Espana
Rátonyi Róbert: A bortányos malom
Berkeszi István (szerk.): Gróf Hofmannsegg utazása Magyarországon 1793-1794-ben (Olcsó könyvtár)- I. kiadás
A Wing-tsun legendája
Wass Albert Simó József (szerk.): Te és a világ - szerkesztő által DEDIKÁLT!
3 db Tappancs és a csodamasinák: 182, 188, 190. számok
Dr. Vértesi Frigyes: A lelki béke psychologiája
Magyarország hadtörténete I. - A kezdetektől 1526-ig
Amanda Quick: 5 db. Amanda Quick regény: Lekésett esküvő - Menyasszonyt bérelnék! - A folyó titka - Rád vártam! - Különös kérő
Amanda Quick: 5 db. Amanda Quick regény: A szerető - A bajkeverő - A gonosz özvegy - Fegyverletétel - Kissé gyanús
Salvador De Madariaga: Carlos V
Salman Rushdie: Két év, nyolc hónap, huszonnyolc éjszaka + Hárún és a mesék tengere (2 db)
Mikszáth Kálmán Móricz Zsigmond Vörösmarty Mihály Jókai Mór Franz Kafka William Shakespeare Mihail Bulgakov Honoré de Balzac Anton Pavlovics Csehov Moliére: 11 db. kötet az Európa Diákkönyvtár sorozatból: A fekete város, Móricz válogatott elbeszélései, Csongor és Tünde / Versek, A kőszívű ember fiai, Az arany ember, Az átváltozás, Shakespeare: Öt dráma, A Mester és Margarita, Goriot apó,
Roman Ghirshman: l'Iran des origines á l'Islam
Dürrenmatt drámák + Nem félünk a farkastól 1-2. + John Arden Drámák (3 mű 4 kötetben)
Amanda Quick: 5 db. Amanda Quick regény: Alibi jegyesség - Az éj leple alatt - Tiéd vagyok! - Légyott - Ne nézz hátra!
Márai Sándor: Napló 1943-1944 + Vendégjáték Bolzanóban + A gyertyák csonkig égnek + Föld, Föld!... + A szegények iskolája (5 db)
El Islam de España y el Occidente
Nógrádi Gábor: 2 db Nógrádi Gábor könyv: A mi Kinizsink - Reszkess, Garai! + PetePite - Az apu én vagyok.
W. Montgomery Watt: Historia de la España islámica
A zsidó nép története dióhéjban
Dr. Puhr Lajos Szeles Lajos Turán György: A fázisjavítás gyakorlata
Egri György: Ábécés könyv az elemi népiskolák I. osztálya számára
H. Szabó Gyula (szerk.): Nagyszeben evangélikus templom
Nagy Lajos: A menekülő ember I-II
Gábor Andor: Fölszáll a köd
Mihai Gafita Lőrinczi László: A román irodalom kis tükre I-II.
Giovanni Boccaccio: Dekameron l-ll.
Dr. Horváth Ferenc (szerk): Vasútépítés és pályafenntartás I-II
Közhasznu esmeretek tára I.
Frederic Morton: Nyugtalan ragyogás (Rudolf trónörökös és a Monarchia 1888-1889)
E. Scherman David: Life im Kino (német nyelvű)
Patrick Cauvin: e=mc2 - szeretlek
Verseghi György szerk.: Magyarok és szlovének I.
J. Schröck: Szerelés,illesztés,mérés
Márkus István: Belvízi hajózástan I-II.
Matthew Stover: Star Wars: A sith- ek bosszúja
dr. Mohácsy Károly: Irodalmi szöveggyűjtemény I-II
Masterpieces of Chinese Ju-i Scepters in the National Palace Museum
Dr. Horváth Ferenc: 75 éves a bugaci kisvasút
Frank Zsófia: gyógyító étkezés 1. (Testünk táplálása)
Csukás István -Sajdik Ferenc: Pom pom meséi - A lesből támadó ruhaszárító kötél
Dr. Keczely György (Szerk.): Iterum Gaudeamus. A Széchenyista Öregdiákok folyóirata. X. évfolyam 1.
P. Forgács Edit: Kommst du mit? 3 - Arbeitsheft
Tennessee Williams: A vágy villamosa
Simonné Győrösi Ildikó: A yorshire terrier
Alekszandr Csakovszkij: A blokád IV. (A győzelem könyvtára)
Bryan H. Fell: The Houses of Parliament
Sós Judit Farkas Zoltán: Erdély - A Váradi kávéhézaktól a hófödte Hargitáig
Alekszandr Csakovszkij: A blokád I- II- III,.
Tomorszky Istvánné: A gyógyulás hazája-Balatonfüred
Gréczy Zsolt (szerk.): Poplegenda I. évfolyam 1. szám
A.E. Brehm: Az állatok világa I-IV.
Ábel P., Ábel L., Pozsonyi G., Veress J.,: Új Filmlexikon A-Z (I.-II. kötet)
Fűry Lajos: a pelikánok este hazatérnek (Magyar Emigrációs Remekírók)
Gilder William H.: A Jeannette pusztulása
Kiss-Ódor-Tóthné: Neves gyógyszerészek Simontornyán- a Pillich család története
Gianferrari-Frati: a világ nagy múzeumai- New York
Verőczy Imre: Titokzatos magas erők megnyilvánulásai a mindennapi életben
A rút kiskacsa - 6 kirakóssal és 6 hangos képpel (Hangos-mesés kirakós
Herczeg Ferenc: Herczeg Ferenc munkái I-XL. + I. kötet( Surányi Miklós ): gyűjteményes díszkiadás
A farkas és a kecskegida
Egriné Abaffy Erzsébet: Sopron megye nyelve a XVI. században
Mi van a cirkuszban?
Sipos Sándor: Az emberiség rövid története 9. - PE 0076
B. Chipp: Theories of Modern Art
Beke Kata: J B Pendragron igaz története
Harmat Endre: Gyilkosság a palotában
Vörös Márton: A szerencsés expedíció (A Magyar Földrajzi Társaság Könyvtára)
Stein Aurél: Ősi ösvényeken Ázsiában I-II. (A Magyar Földrajzi Társaság Könyvtára)
Temesy Győző: Sasok országában (A Magyar Földrajzi Társaság Könyvtára)
Geronimo Stilton: A szerelem, akár a sajt...
TRANSFORMERS - A történet - A film alapján
Sztanev-T.Dr.Bereczki-Fabók-Frank Júlia-Garamvári: mielőtt a dugót kihúzná (kézikönyv borkedvelőknek)
Cholnoky Jenő: A Földközi-tenger (A Magyar Földrajzi Társaság Könyvtára)
Italo Balbo: Repülőrajokkal az óceánon át (A Magyar Földrajzi Társaság Könyvtára)
Röck Gyula: Zsidó volt-e Jézus (A magyar múlt eltitkolt évezredei I.)
Benedek Elek: Nagy magyarok élete X. - Széchenyi István
Sten Bergman: Kamcsatka ősnépei, vadállatai és tűzhányói között (A Magyar Földrajzi Társaság Könyvtára)
Szegedy-Maszák Mihály: A regény, amint írja önmagát
Éva Szombat: I Want Orgasms, Not Roses
Szádeczky-Kardoss Géza: Várak a Pilisben (A Budai-, és a Pilis-hegység várai)
Korpádi Péter (szerk.) Turós Emil SZERZŐ Dr. Oetker SZERKESZTŐ Neulaender Márta: 4 db szakácskönyv: Dr. Oetker WOK - Fantáziadús ázsiai konyha, Dr. Oetker WOK 2 - Új receptek és ötletek, Nagy salátakönyv, Kínai és távol-keleti konyhák
Gudenus János József Tersztyánszky Éva: A Tersztyánszky család
Ivancsó István: A szentségekről
A kolozsvári Bolyai tudományiegyetem 1945-1955
Edna O'Brien: Virginia: A Play
Polgárdy Géza (szerk.): Gerecse és Gete hegység kalauza (Magyarországi Útikalauzok 5.)
Peter F. Drucker: Post-Capitalist Society
Katona Viktória Dr. Osváth Péter: A testépítés elmélete ( Fitness Akadémia)
Gergely Márta Thury Zsuzsa Szabó Magda: 3 db Pöttyös könyv: Mostohatestvérek, Álarcosbál, A mi lányunk.
Nyirő József: 7db NYIRŐ JÓZSEF KÖTET: 1. ÍME, AZ EMBEREK 2. UZ BENCE 3. JÉZUSFARAGÓ EMBER 4. A SIBÓI BÖLÉNY 5. MADÉFALVI VESZEDELEM 6. NÉMA KÜZDELEM 7. KOPJAFÁK
Laurie Grant Kathleen E. Woodiwiss Blaine Anderson: 3db romantikus regény - Laurie Grant: Holló és hattyú (Arany széphistória 2002/2.) + Kathleen E. Woodiwiss: Shanna + Blaine Anderson: Varázslatos szívek (kard&szerelem)
ismeretlen: Örmény középkori kézírásos kódexek (3 nyelvű)
Rózsa Gyula (szerkesztő): Ars Decorativa 9
Michael Connelly: 4db MICHAEL CONNELLY kötet: 1. THE CONCRETE BLONDE 2. CHASING THE DIME 3. THE BLACK ECHO 4. THE DROP
H. Szász Anna Mária Bécsy Ágnes Szávai János Zalán Péter Réz Pál Mesterházi Márton: 6 kötet az Írók világa sorozatból: Aldous Huxley - Virginia Woolf - Roger Martin du Gard - Musil - Voltaire - Sean O'Casey
Michael H. Kater: Culture in Nazi Germany
Shelby Foote: The Civil War - A Narrative I-III.
Thomas Harris Tim Green Brian Scott Marshall: 3db krimi - Thomas Harris: A vörös sárkány + Tim Green: Az első 48 óra + Brian Scott Marshall: Lélekvesztő
Modern könyvtár sorozat: A radírok, Strukturalizmus II, Hollywoodi mesék, Jokohama, Hurrikánok évszaka, Kicsengetés, Osztály létrán Amerikában, Túl a szerelmen, Vissza a fegyverekhez I-II, A bárány vére, Nagy írók műhelyében ( Inetrjú) Félbe (17 kötet 📚)
Harmat László: Taekwon-Do (A koreai önvédelem művészete)
Horváth László: A Nádasd nemzetség ősi birtokai
Rick Warren Daniel Amen Hyman, Mark: The Daniel plan - 40 days to a healthier life
Freundin színkalauz + Freundin - A tökéletes smink (2 db)
Alistair Horne: To Lose a Battle - France, 1940
Fjodor Mihajlovics Dosztojevszkij: Karamazov testvérek I-III. (1-6.) (teljes mű három kötetben)
2 db könyv, dr. Légrády Péter: Tojás Táplálkozás Egészség, Schobert Norbert: A Norbi titok
Galla János: Ételkészítési ismeretek - A vendéglátóipari szakmunkásképzés számára 1. és 2. (2 mű)
Szerk.: Jenei László: Orpheus Irodalmi folyóirat 5. (II. évfolyam 1. szám)
Sven Hedin William H. Gilder A. Phillip Georg Schweinfurth: 4 db Világjárók: Utazások és kalandok (címek a termékleírásban, saját fotó)
Gál Lajos: A római jog definitióinak betűsoros jegyzéke
Agatha Christie: 2 db Agatha Christie, A Miss Marple Mystery: A Caribbean Mystery + A Pocket Full of Rye
Kocsi Márta - Csomor Lajos: Festett bútorok a Székelyföldön + Korondi székely fazekasság (2 kötet)
Karlovitz Kristóf Dr. Nagy Sándor: 2 db kerékpáros könyv ( együtt ) 1. Bicajos könyv, 2. Hegyigép - A Mountain Bike könyv
Horst Koegler Vályi Rózsi: 1. Balettek könyve , 2. Balett lexikon ( 2 db balett könyv együtt )
Trey Parker Matt Stone: South Park - scénars et compagnie ! Livre 1 (Comedy Central)
Sztereó magnetofon táskarádió kezelési útmutató ( Videoton RM 5642 S )
Borsos Béla dr.: Az üvegművesség története és szakmai esztétikája I. (dedikált)
Táncsics Mihály: Legrégibb nyelv a magyar / Az igazság szószólója - Táncsics Mihály élete
Dimitrov Györgyné László András: Stúdiótechnikai ismeretek 1-2. - Videotechnika / Hangtechnika (egy kötetben)
Egy esztendő története : a Reggeli Magyarország, Pest, Esti Magyarország, Hétfői Magyarország évkönyve. 1943
2 db Búvár Zsebkönyvek, Kutyák, Háziállatok
Mattyasovszky Jenő: 4 db Mattyasovszky-könyv:Hód és a sátáni vigyor + Hód és a fura ötlet + Hód és a manézs titka +Hód és a megsemmisült nyom
2 db Mai Magyar Művészet, Anna Margit, Redő Ferenc
Jakabffy Imre (szerkesztő): Ars Decorativa 7
Verne Gyula (Jules Verne): Nyolcvan nap alatt a föld körül - A rejtelmes sziget
Peter Smith Langston Hughes: 2 db zenei könyv ( együtt ) 1. Ismerkedjünk a ritmussal, 2. Ismerkedjünk a zenekarral
3 db Mai Magyar Művészet, Dávid Károly, P. Szabó Éva, Konecsni György
B. Eötvös József: A karthausi (kiadói félbőr)
Molnár Antal Romain Rolland György Kroó Jemnitz Sándor: 5 db Kis Zenei Könyvtár sorozat kötete ( együtt ) 1. Mendelssohn, 2. Lully, 3. Schumann, 4. Beethoven, 5. Brahms
2 db Útikalandok, Gyárfás Endre: Pazarló skótok, Palásti László: 80 naplóval a föld körül
Kavabata Jaszunari Mori Ógai: 2db regény - Kavabata Jaszunari: Hóország + Mori Ógai: A vadlúd (elbeszélések)
Borsa Gedeon: Könyvtörténeti írások II. (töredék) A KÜLFÖLDI NYOMDÁSZAT A 15-16. SZÁZAD + Könyvtörténeti írások IV. Módszertani cikkek és kutatási eredmények ( 2 kötet )
Dr. Palotás László: Keretszerkezet I. rész
Barta Lajos: A zöld ember
Kurt Rieder: 2 db Kurt Rieder ( együtt ) 1. A legyőzhetetlen Tigris páncélos, 2. Hans-Joachim Marseille Afrika csillaga
Robert Pap Renate Posch: Feng shui a kertben
Frank Hole Robert F. Heizer: An introduction to prehistoric archeology
Szabolcsi Bence Dr. Nádor Tamás Hézser Zoltán Pándi Marianne: 4 db zenei könyv ( együtt ) 1. Ravel - szemtől szemben, 2. Wolfgang Amadeus Mozart életének krónikája, 3. Pjotr Iljics Csajkovszkij életének krónikája, 4. Beethoven művész és műalkotás két korszak határán
Lórántfi Csaba - Semperger Piroska - Zeck Lenke: Emberismeret I. - 12-13 éves tanulóknak (46 ábrával )
Szerző: Dr. Franz Neufingerl - Otto Urban - Dr. Martina Viehhauser: Kémia 2. - Szerves kémia (Az elemek periódusos rendszere melléklettel)
Weszter Béla: A vaskereskedelem kiskátéja - 270 kérdés és felelet a vasáruismeret köréből
Weszter Béla: A vaskereskedelem kiskátéja - 270 kérdés és felelet a vasáruismeret köréből
NÉMETH AMÁDÉ: A magyar operett története
Dr. Tóth Tihamér: A szenvedő és győzedelmes Krisztus + Miatyánk (2 kötet)
Frei Tamás: 2015 + Agrárbárók + A bankár + A megmentő + Bábel
5 db búvár zsebköny:Trópusi pillangók, Trópusi orchideák,Csigák, kagylók, Kaktuszok, pozsgások, Havasi virágok
5 db búvár zsebköny: Fák, bokrok, Kultúrnövények 3, Gyümölcsök, Szobanövények, Különös növények
Walter Scott: 3 db Walter Scott:A fekete törpe,Redgauntlet,A lammmermoori nász
"Apollodórosz Persius és Iuvenalis Démoszthenész Xenophón Cornelius Nepos Ovidius Boethius Cicero: 10 db Ókori filozófia: A filozófia vigasztalása; A hűtlen követség/A koszorú; A végzetről; Anthia és Habrokomész; Az írnok panasza; Emlékeim Szókratészról; Híres férfiak; Levelek Pontusból; Mitológia; Szatírák"
Gál György SÁndor: 5 db Gál György könyv:Honthy Hanna,Messiás,Kánkán,Egy faun délutánja,Operettek könyve
2 db 30 év könyv, Darvas József: Részeg eső, Goda Gábor: Magányos utazás
Bodoki József L’Enfant Jakab: Az Uj Testamentomi Szent Irások olvasására való bé-vezetés (1775) mellyet a Berlini Frantzia Ecclésiának papja L’Enfant Jakab készített, mostan pedig Magyar nyelvre fordított Bodoki József. Kolo’sváratt
Cynthia Parker: 2 db könyv, A sors útjai…, Kísértés
2 db életrajzi regény, H. Goldschmidt: Schubert, Gál György Sándor:Majális
Jókai Mór: 3 db könyv, Szerelem bolondjai, Erdély aranykora, Politikai divatok
"Julien La Salle Jeffrey Stone George Stark John Caldwell: 6 db Jeffrey Stone: A menyét éve; Az Éj Kardja; Harc az Éj Kövéért; Látogató a sötétségből; Rennadant; Telepítvény"
Wilbur Smith: 2 db könyv, A leopárd sötétben vadászik, Kiálts rá az ördögre
"Anthony Sheenard Robin Mash William Glendown Tim Zocney: 11 db Cherubion fantasy: A délibáb harcosai; A fény bajnokai; A gilfek kincse; A torony; A szerencse zsoldosai; Árnyéktalanok; Kristálymágia; Manótorony; Oroszlánszív; Ravasz Cugel; Rennadant"
Jeffrey Stone: 2 db Fürge Calver: A bosszú démona + Gyémántváros
Csigás Gábor Neil Gaiman Juhász Viktor: 2 db Ars Magica: Maleficium hermeticum + Regnum Hermeticum
Vladimir Nabokov: 3 db Vladimir Nabokov: Camera Obscura + Lolita + Végzetes végjáték
DR. Augustin Béla Dr. Schneider Ferenc Dr. Darvas Ferenc: Útmutatás a vadontermő gyógynövények gyűjtéséhez - A gyógy- és vegyiipari növények termesztése - 2 kötet egybekötve
Mág Bertalan: 2 db könyv, Hiszékeny áldozatok, Egy nyomozó naplójából
Cynthia Parker: 2 db könyv, Megbélyegezve, Sorsforduló
Agatha Christie: 2 db könyv, Gyilkosság a paplakban, Gyilkosság meghirdetve
Pukánszky B. Németh A.: A pedagógia problématörténete
Agatha Christie: 2 db könyv, Úticélja ismeretlen, Harmadik lány
2 db bűnügyi regény, Kristóf Attila: A menyét éjszakája, W. Toelcke: A gyilkos arca
Pálóczi Horváth György Korcsmáros Nándor Forró Pál: 3 db Világvárosi regény: Az utolsó pengő + Dráma Hollywoodban + Késik a vonat
"G.J. Vicenti Kirk Van Hossum Szekula Jenő Suzanne Lenglen Leo Perutz Josef Kastein: 6 db Pesti Hírlap könyv: A kincs nyomában; Az álmos riporter; Bolibár Márki; Egy fiatalember aki nem jön zavarba; Sport és szerelem; Tigrisfülek"
"William Kotzwinkle Harry Harrison Spielberg James Hilton Kir. Bulicsov Garry Douglas Szepes Mária-Nemere István: 18 sci-fi: E. T. a földönkívüli I.-II.; Hozsánna néked, Leibowitz!; Láncreakció; A felderítő/Kétszemélyes világ; Harmadik típusú találkozások; Éjszakai utazók; A kék hold völgye; A technicolor időgép; Hová lett Artúr?; Itt a Bobókat is megölik?"
"J. Van Rijckenborgh Catharose de Petri: 4 db Rijckenborgh: A gnózis jelenlegi megnyilatkozása; A modern rózsakereszt elemi filozófiája; A nagy változás; Az új jel"
"P. Hegedűs Rita-Szabó Andrásné-Szabó Margit: Rajz- és szobamesterségek 1-2.[évfolyam] : Tanulói munkafüzet a ""Vizuális kultúra"" műveltségi részterület tanulásához (Dedikált)"
"Verne Gyula (Jules Verne): 5 db Jules Verne: A prémvadászok; Hector Servadac; Hódító Robur/A Világ Ura; Nemo kapitány; Sztrogof Mihály"
Dr. Zákonyi Ferenc Dr. Tölgyesi József: Bakonybél és környékének útikalauza + Bakonybél és környéke (2 füzet)
"Panoráma: 7 db Magyarország: Badacsony és környéke; Budapest-Börzsöny-Cserhát; Budai hegyek útikalauz; Gerecse; Mátra útikalauz; Pannonhalma útikalauz; Sopron környéke"
Hegedűsné Kripák Ildikó - Szabó Margit: Harmadik technikakönyvem 3. o. - Munkatankönyv a 3. osztály számára - II., javított kiadás
Bubcsóné Hornyák Klára - Seres Kálmánné: Technika 1. osztályosoknak + Technika 2. osztályosoknak (2 tankönyv)
Lorraine Heath Danelle Harmon Ana Leigh Pamela Britton: A veszedelmes + Csókjaidtól elbűvölve + Josh (MacKenzie Klán) + Vak végzet (4 kötet)
Összeállította a Taverna Oktatási Alapítvány szakoktatói munkaközössége: Szakmai technológia I. - Kísérleti tananyag a szakács-felszolgáló szakmák számára - első és második rész
Dr. Némedi István: Fizikai példatár középiskolásoknak V. Asztronautika (Szakköri füzet - Második kiadás)
Bonifert-Halász-Molnár-Sós: Fizika 7. Elektromosságtan + Fizika - Elektromosságtan munkafüzet 7. vagy 8. osztály (2 tankönyv - A természetről tizenéveseknek - Második kiadás)
Dr. Szántó Konrád O.F.M.: 4 db Vallási könyv ( együtt ) 1. Marcel önmagáról - A filozófus vallomásaiból, 2. Betű és lélek, 3.Isten irgalmának hírnöke, Isten Szolgálója, Fausztína Nővér, 4. Boldog Gizella első magyar királyné élete
A. Csizmadia: L'instauration du droit bourgeois au cours de la révolution hongroise de 1848
Párducz Mihály: A Szarmatakor emlékei Magyarországon I-III. - Különlenyomat
1865-7-dik évi országgyűlési törvényczikkek.
Á. Cs. Sós: Bericht über die ergebnisse der ausgrabunger vol Zalavár-Réceskút in den Jahren 1961-1963
Papp Jenő szerk: Magyar Nők Lapja (V. évf 11. sz)
Pulszky Ferencz: Pulszky Ferenc mukái 1-2. Jellemrajzok - MESE a csillagfiról és a királyfiról. - Uti-vázlatok visszaemlékezések
Németh Ferenc: Statika (mechanika I.)
Leslie L. Lawrence: Az üvegpadlós függőhíd kolostora I
John Phillips Dr. Bognár Lajos és Dr. Király Ernő: 4 db Vallási könyv ( együtt ) 1. Katolikus szó naptára az 1981. évre, 2. Katolikus szó naptára az 1979. évre, 3. Akik az Úr Jézussal találkoztak- Emmaus bibliaiskola 3., 4. Jézussal az úton ( Fiataloknak a keresztény erkölcsről
Dr. Szendi József Dr. Hamvas Endre Dr. Rédly Elemér: 2 db Vallási könyv ( együtt ) 1. Jézushoz megyünk - Kis katkizmus elsőáldozási előkészítővel , 2. Elsőáldozók könyve - Római Katolikus Hittankönyv
Németh Gyula: A nagyszentmiklósi kincs feliratai
Botta István Dr. Tyahun Szabolcs: 88 színes oldal - A tengerek ékszereiről, - A hazai halakról
Claire Delacroix: Szépséghistória - A rózsa illata
Charles Dickens: A Cristmas carol in Prose
Szabó Magda: A Danaida + Für Elise
Aiszóposz Szabó György (Szerk.) Caius Secundus Plinius: Aiszóposz meséi (Téka) + Antik portrék (téka) + A természet históriája (téka) Cajus Plinius Secundus
Oevres de Moliere 2
Earl Derr Biggers: Akit a függöny eltakar...
Sípos (S) Gyula: Isten győzelmet ad
Garaczi László: Mintha élnél (Egy lemur vallomásai 1.) + Pompásan buszozunk! (Egy lemur vallomásai 2.) ( 2 kötet )
Trianoni Szemle IV. évfolyam 1-4. szám (2012. január-december)
N. Akimov: Színház és varázslat (korszerű színház)
Lev Kasszil Kántor Zsuzsa Thury Zsuzsa Magyar Katalin: 4 db pöttyös könyv:Jeripusz +Mostohatestvérek +Anonymus diplomatatáskával +Hókirálynő.
Tom Clancy-Steve Pieczenik Wilbur Smith Tom Clancy: 8 db szórakoztató irodalmi kötet: Tükörkép, A kardinális, Az angyalok zokognak, Gyémántvadászok, Éhes, akár a tenger, Elefántsirató, Kiálts rá az ördögre, Most kell meghalnod
Alistair MacLean: 15 db Alistair MacLean kötet: Kémek a sasfészekben, Medve-sziget, Unikornis, Pokol Alaszkában, Csapda, Halál a Forma-1-en, Randevú az arannyal, Apokalipszis, Őfelsége hadihajója, Az első számú légierő, Navarone ágyúi, Nyomtalanul, Hajtóvadászat,Halálvonat
Arthur Edward Waite: A New Encyclopaedia of Freemasonry
Robin Cook: 4 db Robin Cook kötet: A gyötrelem éve + Mutáció + Halálfélelem + Járvány
5 db Panoráma útikönyv: Katalónia + Karintia és Tirol + Burgerland + Utazások Erdélyben + A Loire völgye
Dr. Frisnyák Sándor: Adalékok a Szatmár-beregi síkság, a Rétköz,a Nyírség és a Zempléni-hegység történeti földrajzához
4 db Sandra Brown regény
Thomas Mann: 8 db Thomas Mann kötet: A varázshegy I-II., Királyi fenség, Levelek I-II., Doktor Faustus, A Buddenrook ház, A kiválaszott - A törvény
"Izápy Zsóka - Lengyel Zoltán: 100 éve született Dr. Kessler Hubert - 50 éves a jósvafői ""Papp Ferenc"" Kutató Állomás"
W. A. Mozart: Requiem. Zongorakivonat - Klavierauszug - Piano score
Grimm: 3 Grimm kötet: Az aranylúd + A három szerencsefia + Az aranymadár
Jules Verne Janet Hardy-Gould John Escott: 3 db Starter Dominoes: Around the World in Eighty Days + Sinbad + William Tell and Other Stories
Szabó Magda: 4 db Szabó Magda: A danaida + Freskó + Hullámok kergetése + Katalin utca
Borsa Brown: Az arab szeretője + Az arab lánya I.-II. (3 kötet)
Rajna Péter: 5 db Rajna Péter: Az életkor csapdái + Dilinyós szorongók bolondériái + Ép test - benn sérült lélek, avagy a testbeszélők + Fekete bárányok és fehér hollók + Vajszív, kőszív, csupaszív
Bistey Zsuzsa: 3 db Bistey Zsuzsa: A diadalmas út (2.) + Az Adeptus iskolája I. (7.) + Rudolf Steiner él (9.)
Helene Tursten: Éjszakai ügyelet + Zuhanás (2 kötet)
Henrik Ibsen Moliére: Ibsen: Három dráma + Moliére: Hat színmű (2 kötet)
Dezső András: Nagyfőnök - Portik Tamás és körének felemelkedése és bukása + Fedősztori - Kémek és titkos játszmák Magyarországon + Maffiózók mackónadrágban - A magyar szervezett bűnözés regényes története a 70-es évektől napjainkig (3 mű)
Háziorvosi Útmutató 2011/1
Kurt Tepperwein: A bölcsesség gyöngyszemei + Lelkünk üzenete (2 kötet)
vitéz Irsy László szerk.: A családi ház. Hogy építsem, hasznosítsam házam, kertem, otthonom?
Jarmila Dedková Kőszegi Imre: 2 db Csíkos könyv ( együtt ) 1. A pesti lány, 2. Martina újra táncol
Nyíri Tamás Berecz Sándor: 4 db Vallási könyv ( együtt ) 1. Zarándokok könyve, 2. Az ember a világban, 3. Az élet könyve , 4. II. János Pál Ausztriában
Desmond Morris Ford.: Udvarhelyi Hanna: Miért csinálja...? A kutya - Nélkülözhetetlen útmutató a kutyák viselkedéséhez
Kozma György: 2 db Vallási könyv ( együtt ) 1. Úti misekönyv , 2. Kézikönyv világi lelkipásztori kisegítők számára B-1
Émile Durkheim: A társadalmi tények magyarázatához + Az öngyilkosság (szociológiai tanulmány)(2 kötet)
Fridtjof Nansen: Az eszkimók között (A hat világrész III.)
Amanda Quick: 4 db Amanda Quick regény ( együtt ) 1. Rád vártam ! 2. A tökéletes méreg, 3. Titkok Könyve, 4. Gonosz Özvegy
Matt Bondurant Chris Cleave: 2 db krimi ( együtt ) 1. London lángokban, 2. Fékezhetetlen
Richard Russo LaVyrle Spencer Susan Elizabeth Phillips: 3 db romantikus regény ( együtt ) 1. Tűzgolyó Kisasszony, 2. Családi béke, 3. A múlt fogságában
Judith Michael: 2 db Judith Michael regény ( együtt ) 1. Mosoly, 2. Féltett titkok
Nora Roberts: 2 db Nora Roberts könyv ( együtt ) 1. Emlékek boltja, 2. Tündérvarázs
Nora Roberts: 2 db Nora Roberts könyv ( együtt ) 1. Véráztatta föld - A Mackade fivérek , 2. Hódító herceg
Nárai Szabó Gábor: Fenntartható a fejlődés?
Alireza Azadavar Ali Matin: Persepolis: A Ghostly Grandeur
G. P. Taylor: The Curse of Salamander Street
Győry Dezső: Sorsvirág + Viharvirág + Tűzvirág ( 3 kötet )
Joy Adamson: A pettyes szfinx + A pettyes szfinx nyomában + Elza és kölykei
Benedek Marcell: 2 d b Benedek Marcell ( Irodalmi hármas könyv+Az olvasás művészete )
Karl Rahner: Schriften zur Theologie I-III. kötet ( német )
"Ilie Nastase: Adogató: a ""Halál"""
J. B. Lozet C. Pétron: Shells of the Caribbean
Több szerző: 9 db Sci-fi kötet (A dűne 1-2, A bolygó neve halál, CSillagfény, CSillagok háborúja, Alapítvány, Napszél,Dr Gladiátor, A kék hold völgye)
D. Boddenberg Kenneth S. Wuest G. C. Willis Dr. Theodor Bovet: 4 db Vallási könyv ( együtt ) 1. Felette nagy titok, 2. Szótanulmányok a Filippi levélhez- A görög Újszövetség néhány elrejtett kincse, 3. Talán még ma - Jézus Krisztus visszajön, 4. A testben való ember
Vavyen Fable: 15 db Vavyan Fable regény ( A halál zsoldjában, Kriplikommandó, My fair lord, Édes mint a bűn, A halkirálynő és a dzsinnek,Halkirálynő, Halkirálynő 3., Kyra Eleison, Mogorva nyár,.. stb)
Jeff Kinney: Diary Of A Wimpy Kid 1.
Victor Hugo: A párisi Notre-Dame I-IV. (két kötetben)
Naszály József: A stabil gőzkazánok és gőzgépek gyakorlati tankönyve
John A. Adam: A Mathematical Nature Walk
C. I. Scofield: Emmaus bibliaiskola 1-2. és 3. kötet - Akik az Úr Jézussal találkoztak (2 db együtt )
Daniel J. Siegel: Pocket Guide to Interpersonal Neurobiology
Kövecses Zoltán: Magyar -angol kifejezéstár - Angol-magyar kifejezéstár ( I-II. kötet együtt )
2 db útikönyv, Boldizsár Iván: New York percről percre, Udvaros Miklós: New York
2 db Panoráma könyv, Visegrád, Duna-kanyar
Wilbur Smith: 2 db Wilbur Smith könyv ( együtt ) 1. Éhes akár a tenger, 2. Lángoló part
Klang Joachim - Honvehlmann Philipp - Bischoff Tim: Tips,Tricks and Building Techniques for LEGO® bricks - The big unofficial LEGO® builders book
Stephen King: 3 db Stephen King könyv ( együtt ) 1. A rémkoppantók, 2. A ragyogás, 3. A sárkány szeme
Szabó Magda:: Freskó-Mózes egy, huszonkettő + Álarcosbál ( 2 kötet)
Rudolf Steiner: A szellemi világ küszöbe
Zoltán Horváth: 10.000 pont felett - Kálmán László, a Falco KC kosárlabdázója
2 db Panoráma útikönyv, Doromby Endre: Spanyolország, Pálfy József: Franciaország
Doreen Virtue: Angyalokkal gyógyítás + Angyal látomások ( 2 kötet )
Tutsek Anna: 2 db könyv, Régi emlékek, Cilike mint asszony
2 db Albatrosz Könyvek, Sébastien Japrisot: Csapda Hamupipőkének, Agatha Christie: Az Ackroyd-gyilkosság
2 db Albatrosz Könyvek, James Hadley Chase: A bűnös mindig fél, Szita György: Segédmunkában
H. E. Bates: Perfick, perfick!
Beszélő Politikai és Kulturális Folyóirat III.folyam, I.évfolyam 5.szám. 1996. július
2 db Albatrosz Könyvek, Gerhard Scherfling: Egy szőke hajszál, R. Chandler: Asszony a tóban
George Friedman: Gyulladáspontok - A kialakulóban lévő válság Európában
2 db Európa Zsebkönyvek, Tyendrjakov: Tavaszi tótágas, Ég és föld között
2 db Fiatalok Könyvtára, Graham Greene: A csendes amerikai, Howard Fast: Spartacus
Graham Greene: 2 db könyv, Havannai emberünk, Szerepjátszók
Kiss Tihamér: A gyermek matematikai gondolkodásának kialakulása 2-7 életévekben - Fejlesztésének hatékony módszerei
2 db Panoráma Külföldi Városkalauzok, Lindner László: Rotterdam, Firon András: Pozsony
P. Heinen M.: Ételünk és életünk az öt elemmel
Robert Merle: 4 db Robert Merle (kemény kötésben) együtt: Szenvedélyes szeretet, Íme a király, Jó városunk, Párizs, csikóéveink.
Walter Scott: 5db Walter Scott kötet: Redgauntlet - Midlothian szíve - A Lammermoori nász - A fekete törpe - A lovag
Vágvölgyi Ágnes: A szervrendszerek kórtana és klinikuma
Philip K. Dick: Figyel az ég
Suli Tappancs másodikosoknak XV. évfolyam 3. szám
Jayne Ann Krentz: Misztikus szerelem + Tökéletes társak ( 2 kötet )
Plakát a plakát után 130, 1885-2015
Zola Emil Szabó Lőrinc (ford.): A föld
Jósika Miklós: Élet és Tündérhon - Kisebb regények (1-2-3 rész - egybekötve) (Harmadik kiadás)
Jayne Ann Krentz: Titkos tehetségek + Tűz és víz + Fény Varázs ( 3 kötet )
Leslie L. Lawrence: 4 db Leslie L. Lawrence együtt: A láthatatlan kolostor, A nagy madár, Sziget a ködben, Lebegők.
Müller Miksa: A nyelvtudomány
Maurice Druon: Az elátkozott királyok IV-VII.- 4 db egyben.
Dr. Forel Ágost: A hypnotismus
R. E. Philipps: Az őrsi rendszer és a tíz törvény (Levelek egy őrsvezetőhöz)
Rotterdami Erasmus: 2 db. Rotterdami Erasmus mű: A keresztény fejedelem neveltetése + A balgaság dicsérete
Bodnár István: Bezerédj István és a százéves szekszárdi kaszinó (I. kiadás)
R. Lecureux André Chéret: Rahan - Les Aventures Completes Du Fils Des Ages Farouches - L'integrale De Rahan N°35
Az iszlám alapelvei + Az iszlámhoz vezető út + A hit útja (3 db)
Erich von Däniken: 3 db. Däniken kötet: A múlt prófétája, Találkozás az istenekkel, Jelenségek ( Csodák, amelyek izgalomban tartják a világot )
Jennifer Bassett: The Phantom of the Opera (OBW 1) + The Omega Files + One-way ticket ( 3 kötet )
Bolemant Lilla Szapu Marianna: Bevezetés a gendertanulmányokba
A Magyar Honvédelmi Szövetség lövészeti szabályzata
Melissa Moretti: 2 db Melissa Moretti egyben: A hercegnő, Örvények.
R. Kövér Balázs: Angyalkalendárium 2019
Radványi Béla: A Pilis fiai (dedikált)
John Escott Rosemary Border Tim Vicary: Goodbye Mr Hollywood +The Lottery Winner + The Elephant Man (OBW 1) ( 3 füzet)
Ritoók Zs.-Szegedy-Maszák M.-Veres A.: Irodalom - a gimnázium I - II. osztálya számára.
Fried Ervin: Lineáris algebra (a speciális matematikai osztályok számára)
Dr. Urbán János: Matematikai logika (a speciális matematikai osztályok számára)
Képíró Ferenc: Futball sikertörténet I-II. (1968-1974, 1974-1994.)
Dr. Susanna Holt Dr. Lazur Brigitta: GI-étrend (KÖNNYŰ FOGÁSOK A KARCSÚSÁG ÉS AZ EGÉSZSÉG MEGŐRZÉSÉHEZ) (Saját képpel)
Dr. Solti Ádám: Kaktuszvilág - 2013/ 1, 2, 4, 5, 6 (5db szám)
Barty Phillips: Living with carpets (A comprehensive, style-by-style directory to choosing the right carpet for your home)
Sári Andrea (szerk.): Tokaj szíve-java - értékek, szépségek és élmények a bor fővárosából
Rowena Akinyemi Mark Twain Captain Marryat: The Witches of Pendle + The Adventures of Tom Sawyer + The Children of the New Forest ( 3 füzet)
Agatha Christie: Gyilkosság a csendes házban + Az ABC-gyilkosságok + Gyilkosság az Orient Expresszen (3 db)
Agatha Christie: A kutya se látta + A hét számlap rejtélye + Gyilkosság az Orient Expresszen (3 db)
Schlechtendal- Langethal: Flora von Deutschland 1-6, 9, 11, 12, 15-17, 19, 20, 22-24, 26-30
Agatha Christie: Nyaraló gyilkosok + Gyilkosság méretre + Hétvégi gyilkosság (3 db)
Agatha Christie: Gyöngyöző cián + A kutya se látta + Zátonyok közt (3 db)
Agatha Christie: Tragédia három felvonásban + A titkos ellenfél + Balhüvelykem bizsereg (3 db)
13 db Világirodalom remekei: A szépfiú, Egy Jenki Arthur király udvarában, Úr és kutya, Vörös és fehér I-II, Bragolenne Vicomte I.,Bragolenne Vicomte IV, Szép asszonyok egy gazdag házban II, Parasztok I, Pendennis története I,
Schlegelmilch, R.-Lehbrink, H.: McLaren Formula 1
14db Világirodalom remekei: A mester és Margarita, Az ezeregy éjszaka meséi, Érik a gyümölcs-Kék öböl I-II, Édentől Keletre I-II, A weydoni asszonyvásár, Villete-Hastings kapitány I, Száz év magány, Mattia Pascal két élete, A bűvös bolt,
Tamási Áron: Ábel a rengetegben (Amerikai kiadás)
12db Világirodalom remekei: A bábu I-II, A nyestfiak I-II, A hang és a téboly-Míg fekszem kiterítve, Vörös és fehér I-II, Az omnibusz utasai I-II, Zsubiabá, A sziget I-II,
Johanna Lindsey: 4 db Johanna Lindsey könyv: Aranyfényű szemek +Vad éden +Dacolva tomboló széllel +Az enyém leszel.
Szepes Mária: Mars szekere + Hermész útja + Jupiter palotája + Ízisz bárkája (4 db)
Amanda Quick: 4 db Amanda Quick könyv: A bajkeverő +A zöld kristály +Ezzel a gyűrűvel +A szerető.
Stephen King: Halálos árnyék + Bilincsben (2 mű)
Milan Kundera: 2 db Kundera-könyv:Tréfa + Elárult testamentumok
Johanna Lindsey: 4 db Johanna Lindsey könyv: Pénzen vett szerelem +Angyali diadal +Kalózszerelem +Csak reád van szükségem.
18db Világirodalom remekei: Emma Lyonna I-II, IV. Henrik I,II,IV, Szent Bertalan éjszakája, Havelaar, Aranyborjú, A csendes amerikai-Elbeszélések, A megalkuvó-Agostino, Kyralina, Stine, Tévelygések, tévedések-Cecile, Luisa san Felice II,Tűzzel-vassal I-II
Agatha Christie: Temetni veszélyes + Egy marék rozs + Gyilkosság az Orient Expresszen (3 mű)
Amanda Quick: 4 db Amanda Quick könyv: Fegyverletétel +Emésztő tűz +Bukott Angyal +Botrány.
17db Világirodalom remekei: Martin Eden, A tenger munkásai, Párizs gyomra, Büszkeség és balítélet, A Musza Dagh negyven napja II, Lakoma, A jegyesek I, Híd a Drinán, Ezeregy halál, Thaisz-A vörös liliom, Pokolraszállás, IV. Henrik III.,
Nora Roberts: 3 db Nora Roberts könyv: A szív útjai + Forró jég +Az udvarház.
Stephen King: A rémkoppantók + A ragyogás (2 db)
3 db filmes regény: A felolvasó + Az Órák + Az angol beteg
Stephen King: Borzalmak városa + Tortúra + Tűzgyújtó (3 db)
Szabó Magda: 4 db Szabó Magda regény: Mondják meg Zsófikának + Freskó + Alvók futása + A pillanat
Gulyás János Rácz Mihály Tomcsányi Péter Varga Antal Dr. Szalay Béla: Fizika (Ennyit kellene tudnod) + Fizika (2 db)
Moldova György: 7 db Moldova György kötet: Akar velem beszélgetni? + A Balaton elrablása + A Szent Imre-induló + Magányos pavilon + Sötét angyal + A beszélő disznó + Akit a mozdony füstje megcsapott...
André Brink Henry Miller Friedrich Dürrenmatt Witold Gombrowicz David Herbert Lawrence Heinrich Böll: 6 db Világkönyvtár könyv: Aszály vagy vízözön + Az amarusszioni kolosszus + Igazság-ügy + Transz-Atlantik-Pornográfia + Lady Chatterley szeretője + Egy bohóc nézetei
J. Joyce Déry Tibor Füst Milán R. L. Stevenson Rideg Sándor: 5 db Olcsó Könyvtár könyv: Nevetők + Remeték kincse + Indul a bakterház + Ifjúkori önarckép + Vidám temetés
Bernhard Schlink: A felolvasó
Passuth László: 22 db Passuth László könyv: Sárkányfog I-II., Édenkert az óceánban/Megszólal a sírvilág, Aranyködben fáznak az istenek, Találkoztam Esőistennel, A harmadik udvarmester, Ravennában temették Rómát, Kutatóárok, Fekete bársonyban, A mantuai herceg muzsikusa,
Márai Sándor: Ég és föld + Lucrétia fia + A régi szerető (3db)
Szakács Tamás Szabó András: Nógrádi Reformáció 500 / A Nógrádi Evangélikus Egyházmegye kiadványa a reformáció 500 éves évfordulója alkalmából /
Zsom Gyula: Digitális technika I.
Dr. Laáb Ágnes: Vezetői számvitel - Módszertani füzetek (I-VI. + bemutató szám)
Szabó Magda: Merszi, Möszjő + A csekei monológ (2db)
Hans Reichardt: Mi micsoda? - A népvándorlás
Lázár Ervin Grela Alexandra - illusztráció: A Hétfejű Tündér papírszínházas kiadásban
H. P. Lovecraft: Cthulhu hívása + Eryx falai közt (2 kötet)
Kelly Devries Martin Dougherty Iain Dickie Phyllis G. Jestice - Rob S. Rice: 3 db Csaták: Az Ókor nagy csatái + A Középkor nagy csatái + Sorsdöntő csaták
Jennifer Blake: 2 mű (4 kötetben) Jennifer Blake együtt: A vágy fogságában I-II, Vihar és ragyogás I-II.
Kucza Péter: Nagykáta anno I-II. I.L Múltidéző történetek + II.: Visszatekintés helytörténetünk negyedszázadára 1914-1939 (2 kötet)
Jennifer Blake: 3 mű (6 kötetben) Jennifer Blake együtt: Királyi szenvedély I-II, Csábító angyal I-II, Füst és szerelem I-II.
Schmidt Egon: Legkedvesebb madaraink 13.: A kuvik
Richard MacAndrew: Not Above the Law - Cambridge English Readers Level 3.
F. Scott Fitzgerald: The Great Gatsby - Penguin Readers Level 5.
"Elle Kennedy: Briar U 1-2. (The Chase / A hajsza; The Risk / A kockázat)"
Terence Conran: A lakberendezés kézikönyve - Célszerűség, kényelem, elegancia
A Bükki Nemzeti Park.
Schmidt Egon: Legkedvesebb madaraink 5.: Az őszapó
Lábadi Károly: Kopács, a mesés falu
Bujdosó Dezső (szerkesztő): Néet kultúratörténeti tanulmányok 1-3
Popper Péter: 2db Popper Péter regény: Holdidő (bővített kiadás) + Ingovány (A rejtőzködő lélek keresése)
Kötő-horgoló könyvcsomag (6 darab) Fürgeujjak 2002/2, 2006/12, 2006/7, 2006/10, 80 olasz kötött modell, Olasz kötött modellek '88
Dr. Faluhelyi Ferenc (szerk.): Láthatár IX. évfolyam 1-12. szám (egybekötve)
Schmidt Egon: Legkedvesebb madaraink 7.: A csuszka
Mary Higgins Clark: 3 db Mary Higgins Clark
Szentgyörgyi János S. Sárdi Margit (szerk.): Testi orvosságok könyve - szerkesztő által DEDIKÁLT!
Csiszár József: Tejipari technológia I.
Jules Verne: 2 db könyv, Nemo kapitány, Sztrogof Mihály
Simon István: A magyar irodalom története - Színház és Filmművészeti Főiskola jegyzet
Vida Péter: Legendás helyek + Hungarikumok kis könyve + Hungarikumok kis könyve (VÁR RÁD MAGYARORSZÁG) 3 kötet
Isbéti Mose: A modern heber nyelv tankönyve (I. rész kezdőknek)
5 db Reader's Digest válogatott könyv
Balázs Ervin Dudits Dénes Sági László: Genetikailag módosított élőlények (GMO-k) a tények tükrében - Magyar Fehér Könyv
Anne Iburg Kerekes Ferenc Dr. Oetker Unger Károly: 4 kötet sajt: Kis sajtlexikon + Sajtlexikon + Sajtok + Sajtoskönyv
"Bokoli Gyuláné Kiss Emma-Galambos Magdolna Kelemen Zsuzsa (szerk.): 8 db horgolás: Horgolási minták; Új horgolási minták; Csillagminták - szalagminták; Horgolt kézimunkák; Legújabb horgolókönyv; Saját mintám; Horgolókönyv; Így horgoljunk"
Hans Frey Dr. Lányi György: Az akvarista kislexikona + Korszerű akvarisztika (2 kötet)
Kaufmann, A.-Cullmann, G. Péter Rózsa Ruszev-Ruszeva Bellay Ágnes-Rábai Imre: 4 db Matematika: Ez is, az is az elemi matematikából + Játék a végtelennel + Matematikai mozaik + Matematikai újdonságok szülők számára (4 kötet)
Ludányi Bettina: Mögötted! + Festménybe zárt lelkek (2 mű)
Moser Miklós-Pálmai György: A környezetvédelem alapjai
Rónai Egon: Húzós 4
Stephenie Meyer: Twilight Saga I-IV. (Alkonyat + Újhold + Napfogyatkozás + Hajnalhasadás)
Judith Merkle Riley Kathleen Winsor: Minden Vágyak Mestere + Amber (2 mű)
Tajti Erzsébet Verebély Veronika: 200 éves a tiszakécskei Szentháromság Templom
Fenyő Miklós Tahi-Tóth Gábor Lehel: Jön a ... break , itt a break
Olof Johannesson - Edwin A. Abbott - Alfred Bester - Luigi Menghini: Sci-fik: A Nagy Számítógép - Síkföld + Tigris! Tigris! + A Felhőbirodalom
Moravcsik János: Szigorúan titkos - A Jászberényi Rakétások története
Kész Csaba Levente Zsidó Ferenc: Jancsi padja - Humoros, szatirikus székely folyóirat 2000. 1. szám
Mosoni Árpád dr. Vas Miklós: Technika és életvitel 6.o. NT-00646
3 db Szeged térkép
Jacqueline Wilson: Lányok a pácban+Lányok késésben+Mi lesz csókkal?
Dr. Farkas Jenő: A Horthy István Honvéd Repülő Akadémia...1944-es évfoly. emlékkönyve
Farkas Róbert: Első könyvem az univerzumról - Hogyan születnek a csillagok?
John Knittel: 7 db John Knittel könyv ( együtt ) 1. Út az éjszakában, 2. Arietta, 3. Jean Michel, 4. Therese, 5. Marokkói kaland, 6. El-hakim - egy orvos regénye, 7. Abdel-Kádir
Dean R. Koontz Elisabeth Szél Susan Sussman Jonathan Kellerman Romain Sardou John le Carré: 6 db krimi: A rossz hely, Gyere meghalni Amszterdamba, Próbáld meg nélkülem!, Égszakadás, Senki nem ússza meg, Kettős szerepben.
Gonda József: Társtalan csillagok I-III. kötetben - Ritka hódmezővásárhelyi regény
Dr. Veress János Kürti Gábor Berentei Ági: 3 db természetgyógyászati könyv ( együtt ) 1. A gyógyító természet, 2. Gerinc ABC - Gyógyítás otthon, 3. Házi gyógyítás
Danielle Steel: 5 db Danielle steel könyv:Zoya, A cár balerinája, A szellem, Ellenállhatatlan erők, Apu
Erdős Renée: 7 db Erdős Renée könyv ( együtt ) 1. Brüsszeli csipke, 2. A nagy sikoly, 3. Az indiai vendég, 4. Brüsszeli csipke, 5. Antinous- egy szerelmes nyár története, 6. Édes Rosamunda, 7. Santerra bíboros
K.Sz. Moszkalenko: A délnyugati irányban I-II
Terry Brooks: Star Wars - Episode 1: The Phantom Menace
Thomas Brezina: Az a Boszorkányos szerelem+Elvarázsolni a tanár urat?-nem gond!+Legyen anyu a legmenőbb!+Micsoda lökött família!+Pssszt A mi titkunk -Az éjféli parti 5db
Thomas Brezina: Boszik az iskola padban+A Baj nem jár egyedül+Nyár,Tesók,Zűrzavar...Hé apu kevés a zsebpénz+A csereboszi 5DB
SZERZŐ: Dr. Martinovich Valér - Dr. Folk Győző Mohácsy Mátyás Oláh József: 3 db növénytermesztés könyv ( együtt ) 1. Növénygyűjtés, 2. Gyümölcstermesztés házi- és háztáji kertekben, 3. Dísznövények gyógyítása
T. Moward: Piszkos Fred unokája
Bugár István (szerk.): Pogány teológia I. - Szövegértelmezés és rendszeralkotás a Plótinosz utáni újplatonistáknál
Heinrich Kunkel: Das Leben Jesu I-III.
Danielle Steel: 5 db Danielle Steel együtt: Szárnyak, Saigon, Randevú a reménnyel, Öt nap Párizsban, Szerelem.
Gary E. Clayton Martin Gerhard Giesbrecht: A Guide to Everyday Economic Statistics - Second Edition - Útmutató a mindennapi gazdasági statisztikákhoz - Második kiadás - Angol nyelvű
Robert D. Ballard: Exploring the Titanic
Kalmár Tibor: A losonci kis erdőben és Kicsi napsugaram - Két magyar dal (kotta)
Fekete István Jules Verne Arthur Conan Doyle: 3 db. klasszikus ifjúsági mű (Tüskevár + Kétévi vakáció + Sherlock Holmes visszatér)
Moldova György: A beszélő disznó - Józsi rendszert vált - Mi, I. Viktor (DEDIKÁLT!)
"Moldova György: 8 db Moldova György regény: A változások őrei; Rongy és arany; Titkos záradék; Gázlámpák alatt; Ferencvárosi koktél; A ""Lakinger Béla"" zsebcirkáló; Lopni tudni kell; Az idegen bajnok"
Alexander Szergejevics Puskin H.B. Stendhal Voltaire Nyikolaj Vasziljevics Gogol Moliére: Jevgenyij Anyegin + Vörös és fekete + Candide vagy az optimizmus + A köpönyeg - Az orr- A revizor + Hat színmű (5 kötet📚)
"3 db Európa Zsebkönyv: Robert Merle - Két nap az élet; Truman Capote - Hidegvérrel; Peter Marshall - Nincs helyed a temetőben"
"Nemere István: 5 db Nemere István kalandregény: A SÁTÁN csapdája; A világűr vonzásában; Pokoljárás; A neutron-akció; Az utolsó esély"
Hombre Jimenes Rachel Scott Juan Cortéz: Megveszem ezt a nőt 1-13.kötet.
"3 db szakácskönyv gyerek ételekhez: Dr. Zoltán Zsófia - Mit egyen a gyerek?; Babaszakácskönyv; Balogh Anita - Budaházi László - Egyél, kicsim!"
Jack London: A barna farkas + A vadon szava + A maják kincse (3 mű)
"9 db Krisna tudatú könyv: Haré Krisna - Mantrázz és légy boldog!; Bhakti - A szeretet és odaadás jógája; Visszatérés - A reinkarnáció tudmánya; A tanítások nektárja; Születésen és halálon túl; Úton önmagunk felé; A tökéletesség útja; Srimad Bhagavatam"
Michael S. Sanders: Versenyben Provence-szal (Saját képpel)
Dr. Gőblyös István: Tizenöt mondat - Alapelvek a helyes lókiképzéshez
Blu Greenberg: On Women and Judaism (A View from Tradition)
Terry Tan: Culture Shock! Britain: A Survival Guide to Customs and Etiquette
Detre János: Őrállók A MAGYARORSZÁGI EVANGÉLIKUS EGYHÁZ ÉSZAKI EGYHÁZKERÜLETE GYÜLEKEZETEINEK TÖRTÉNETE (Saját képpel))
Winston S. Churchill: The Second World War I-II
Cyrus Adler Aaron M. Margalith: With Firmness in the Right - American Diplomatic Action Affecting Jews, 1840-1945
Marosi László Békési Sándor: Bucó, Szetti, Tacsi - Három kiskutya története + Bucó, Szetti, Tacsi - A gördeszkaversenyen! (Egy kötetben)
Sidney Sheldon: 4db Sidney Sheldon együtt: Ashley Három Élete, Angyalok Dühe, A Másik Énem, Egy Idegen a Tükörben
Vegyes szerzők: 13 db Búvár zsebkönyv: Hagymások, gumósok, Állatkerti emlősök, Szitakötők, kérészek, hangyalesők, Tengeri állatok 2, Vadvirágok, Legyek, hangyák, méhek, darazsak, Csigák, kagylók, Fák, bokrok, Kína kerti virágai, Gombák, Gyümölcsök, Egyszervolt állatok
Gabriel García Márquez Fjodor Mihajlovics Dosztojevszkij: A Világirodalom Remekei (2db. kötet): Száz év magány + Feljegyzések a holtak házából
Káplár László: Ismerjük meg a numizmatikát (dedikált)
R. Kelényi Angelika: Heaven - A leszármazott
Harold J. Grimm: Luther's Works. - Career of the Reformer I.
L. Simon László: Nagykőrös
Kicsi sütik & minitorták és Egyedi formatorták - Édes kis könyvek 2 kötet
Tuzson Balázs: Nagyapám, Tuzson János - A 150 éve született erdész, botanikus emlékére
Wilkes, A.-Watt, F.: A világ ízei-szakácskönyv gyerekeknek
Csukás István -Sajdik Ferenc: 3db Pom Pom meséi könyv: A civakodó cipőikrek, Madárvédő golyókapkodó, Órarugógerincű felpattanó
Rejtő Jenő: Piszkos Fred közbelép + Piszkos Fred, a kapitány (2 db)
P. Howard (Rejtő Jenő): Vesztegzár a Grand Hotelben + A tizennégy karátos autó - A Láthatatlan Légió (2 db)
Szeretlek kedvesem/ Napfény és szerelem / Várj reám/ Fond rám karjaidat - 4 db szerelmes vers kötet a Szép versek szép köntösben sorozatból
Philip Wilkinson: A buddhizmus (szemtanú)
Kertbarátoknak + A házikerti gyümölcsösök és szőlő növényvédelme
Agatha Christie: 3db Agatha Christie regény: A titokzatos stylesi eset-Függöny + Gyilkosság Mezopotámiában + Öt kismalac
Vértes O. Auguszta: Bevezetés a francia gazdasági szaknyelv ismeretébe
J.A. Redmerski: 2 db. J. A. Redmerski regény (Az örökké határa + Ének a szentjánosbogarakról)
Barbara Wood: 4db Barbara Wood regény - Babilon csillaga + Az Álom idején + Árnyak a napfényben + Haragos istenek
Arany Csaba: A puli története-Die geschichte des pulis-The history of the...(dedik)
Laurell K. Hamilton: 3mű 4kötetben (Anita Blake, vámpírvadász) - Véres csontok + Haláltánc + Lidérces álmok I.- II.
3db a fürkész könyvek sorozatból: Termések+ Fák+ Emlősállatok
Képregény koktél 1991/6. december, 6. szám
Alexandra Rachmanova: 3 db. Halhatatlan Könyvek (A bécsi tejesasszony + Házasság a vörös viharban + Gyermekkorom)
William Butler Yeats: A kelta homály
Leslie L. Lawrence: 17db Lőrincz L. László regény, könyvcsomag: Siva utolsó tánca+ Miranda koporsója+ Kegyetlen csillagok+ Sziget a ködben+ A megfojtott viking mocsara+ Az elátkozott hajó+ A sámán átka+ Omosi mama sípja+ A gyilkos mindig visszatér+ A vérfarkas éjszakája+
Dr. B. Stenge Csaba: Tanulmányok Tatabánya történetéből II.
Feng shui könyvcsomag 5 db
Edward Conze William Montgomery Watt: A buddhizmus rövid története + Az iszlám rövid története ( 2 kötet )
Jr. William H. Keith: Battletech: A dicsőség ára
Deepak Chopra: Kortalan test, időtlen tudat+ Szenvedély betegségek+ Tökéletes testsúly - Az eszményi súly elérésének és megtartásának programja+ A varázsló mágiája ( 4 kötet )
Jr. William H. Keith: Battletech: Zsoldoscsillag
"K. Pataki Márta: Kenyerek, tészták, édes-sós harapnivalók - Recept-tippek munkahelyre és iskolába; Gyors ételek - Vendégvárás és ünnepek - Paleós édességek (4 kötet PaleoVital recept-sorozat)"
Küng, Hans-Ching, Julia Sewa Singh Kalsi Daniel Sibony: Párbeszéd a kínai vallásokról + A szikhizmus + A három monoteista vallás ( 3 kötet )
Ronald Seth: A Spy Has No Friends: To Save His Country, He Became the Enemy
Stephen Deadman Jean Rabe John Helfers Jason M. Hardy Stephen Kenson: Egy maréknyi adat + Utóhatás + A romlás cseppjei + Bukott angyalok+ Mérgek könyve + Született vadász (Shadowrun) ( 6 kötet )
Simon Winchester: The Professor and the Madman: A Tale of Murder, Insanity and the Making of the Oxford English Dictionary
Mira Hamermesh: The River of Angry Dogs: A Memoir
Dubecz József (szerk.): Módszertani segédkönyv a vízilabdázás kerettanterv- és a helyi tantervek értelmezéséhez, kibontásához
Balázs Géza (szerk.): Szemed a pályán legyen! Mozdonyfüstös néprajz
Varga Béla Szerkesztő: Orosz Ferenc: Munkaköri képesítést nyújtó tanfolyam - Anyagtervezési és anyaggazdálkodási ismeretek - jegyzet az Anyagellátás és műszaki ismeretek középfokú tanfolyam számára 3-3-01 4
Magas István Bob Woodward: Kapitalizmus felülnézetből + A gazdaság karmestere - Greenspan és a FED (2 mű)
Dr. Haraszti Ede: A növények életéről
Bálint Mihály Luban-Plozza B.- Dickhaut H. H.: Az orvos, a betege és a betegség - The Doctor, his Patient and the Illness + A Bálint-csoportok gyakorlati kérdései. (2 mű)
John Townsend Henry Cloud Gabriel Palacios: Ki a legjobb számodra? +Párhatárok (2 mű)
Sri Chinmoy: Az életmegvilágosító útitárs I.-II. + Szeretet-fény - Love-light (3 mű)
Halmi Viktória: Codex Pátka - 820 év a hegyek lábánál
Szerelem a Gulág árnyékában - Dokumentumregény
Vizek partján, horgászva - tárcák és novellák a halak világából
Terttu Leney: Teach Yourself Finnish: A Complete Course for Beginners (Book only)
Paul C. és Patricia Bragg Dr. Karácsony Ferenc: A böjt csodája + A méregtelenítés könyve (2 mű)
Jókai Anna: Az együttlét/A töve és a gallya + Ne féljetek (2 kötet)
Martina Cole: A madám + A szöktetés (2 kötet)
Claire Kenneth: 10 db Claire Kenneth romantikus regény (címek a termékleírásban)
Slawomir Mrozek: 3 db Slawomir Mrozek: Baltazár + Levelek + Menekülés Délre
Perczel Sándor Dr. Victor András: Hogyan tanítsuk a kémiát az általános iskola 7-8. osztályában
Dr. Schlüter Dietrich Mérő Ferenc: A rózsafűzér
Alvar González-Palacios: Maioliche e porcellane Italiane (Majolika porcelánok Olaszországból - olasz nyelvű)
Összeállítota: Ligeti Béla és Mosoni György Átdolgozta: Mosoni György: Törd a fejed, érdemes! - Matematikai feladatgyűjtemény az általános iskolai tanulók számára (5. kiadás - 89 ábrával - Általános iskolai szakköri füzet)
Varga Tamás: Matematikai logika kezdőknek I.
Manherz Károly - Wild Katalin: Texte zur Nationalitätenkunde I. (Gesichte und Volkskultur)
Bárdos Lajos: A Bartók- zene stílus- elemei
Írta: Dr. Török Tamás - Debnárik Gézáné Illusztráció: Elek Lívia - Navratil Zsuzsa: Matematika I-II. - általános iskola 2. osztály (7-8 éveseknek)
Sipos István Melegh Mihály: Repülőgépek automatikai berendezései és programvezérlései + Repülőgépek villamosgépei és berendezései II. (2 kötet)
Glatz Ferenc (szerk.): Történeti bibliográfia 1990, 1991, 1992, 1993 (4 kötet)
Vásárhelyi Julia: A fiatal Juhász Gyula
Schobert Norbert: 3 db könyv, A Norbi titok, Norbi - A 2. titok, Norbi az utolsó titok
R. Várkonyi Ágnes (szerk.): II. Rákóczi Ferenc. - Vay Ádám Múzeum Baráti Kör Kiadványai I.
SZERZŐ Marc Shapiro RÓLA SZÓL J. K. Rowling: J. K. Rowling (Az igazi varázsló - Harry Potter megteremtője)
SZERZŐ Eugene T. Gendlin SZERKESZTŐ Klein Sándor FORDÍTÓ Varga Károly: Fókuszolás (életproblémák megoldása önerőből)
Tárkányi B. József: Jézus szent szívének imádása
2 db kötet a Búvár Zsebkönyvek sorozatból: Fűszernövények + Szobanövények
3 db kötet a Búvár Zsebkönyvek sorozatból: Kína kerti virágai + Trópusi orchideák + Gombák
A pozitív gondolkodás hatalma + A siker titka - Pozitív lelki beállítottság (2 db)
Mikszáth Kálmán Beaumarchais Gárdonyi Géza Móricz Zsigmond Hegedűs Géza: 6 db könyv a Népszerű drámák sorozatból: A Noszty fiú esete Tóth Marival, A sevillai borbély, A bor, Légy jó mindhalálig, Úri muri, Mátyás király Debrecenben
Dr. Láng Imre: Sebészeti propedeutika I-III.
8 db ANIMA UNA könyvek: Üldözött jezsuiták vallomásai, Kortárs magyar jezsuita 2, Kortárs magyar jezsuiták 1., Viharon, vészen át, Száz év a magyar jezsuiták múltjából I-III, Loyolai Szent Ignác megalapítja Jézus Társaságát
Román János: A habánok Sárospatakon
A kubizmus + Absztrakt festészet (2 db)
Kövecsi Attila: Magyarázatok a keresztyén egyházról - A reformáció 500 éves évfordulójára
Grigori J. Sternin: Das Kunstleben Russlands zu Beginn des zwanzigsten Jahrhunderts
Hadtörténelmi közlemények 107. Évf. 1994. szeptember 3. szám
"Agatha Christie: ""Balhüvelykem bizsereg..."" + Halál a felhők fölött"
Dr. Illés István: Településgazdálkodás I.
R. A. Skelton: Explorers' Maps - Chapters in the Cartographic Record of Geographical Discovery
Agatha Christie: 2db Agatha Christie regény: A kutya se látta + Öt kismalac
A Budapesti Közlekedési Vállalat vonalhálózati térképe (BKV) (Adatok lezárva: 1988. június)
V. I. Lenin: Az 1905-1907-es polgári demokratikus forradalomról
Colonel David H. Hackworth Julie Sherman: About Face
A. Feininger: A manual of advanced photography
A Budapesti Közlekedési Vállalat vonalhálózati térképe (BKV) (Adatok lezárva: 1989. április)
Bársony István Gábor Jenő: Vérvirág (1917) + 1950. Pest nem volt, hanem lesz (2 mű egybekötve)
4db búvár zsebkönyv: Díszmadarak + Madarak 2. + Tengeri állatok 1. + Egyszervolt állatok
Malonyai Dezső: A magyar nép művészete II- III. (reprint) (töredék - 2 kötet )
3 db Búvár zsebkönyv: Pókok, skorpiók + Bogarak + Legyek, hangyák, méhek, darazsak
Almási Miklós: Az egyéni mondanivaló kifejezésének problémája a magyar filmművészetben
Péter Márta (szerkesztő): Reneszánsz és manierizmus I.
Jókai Anna: 7 db Jókai Anna kötet: Az együttlét, A reimsi angyal, Szegény Sudár Anna, Jákob lajtorjája, A panasz leírása, Mindhalálig, Napok
2db mű - Dr.Csernus Imre: A Nő + Paulina Éva: Kiből lesz a jó nő? (Válasz Dr. Csernus Imrének)
Lew S. Wygotski: Psychologie der Kunst
Berki Géza: Könnyen játszható gitár-akkordok a tánczenekarban (1968)
Géresi Kálmán: A Nagy-Károlyi Gróf Károlyi család oklevéltára I-V.
Krúdy Gyula: 3 db Krúdy Gyula regény ( együtt ) 1. Királyregények, 2. Egy krónikás könyvéből, 3. Delikátesz
John Peacock: Öltözékkiegészítők (A kiegészítők képes története 2000 színes illusztrációval)
Gabriel García Márquez: Száz év magány + A bölömbikák éjszakája ( 2 kötet 📚 )
O. Hallesby Gerhard Salomon Hilda Laible G. M. Oury: 4 db Vallási könyv együtt: Szüntelenül imádkozzatok, Az első évek..., Miért szenvedünk, Az imádságról.
Jay Conrad Levinson Orvel Ray Wilson Bill Gallagher Napoleon Hill - W.Clement Stone Joe Girard és Stanley H. Brown: Gerilla üzletkötés (Kulcs könyvek) + A siker titka: Pozitív lelki beállítottság + Hogyan adjunk el bármit bárkinek ( 3 kötet 📚)
Ben Sweetland Henry H. Calero Gerard Nierenberg Houel, Alan-Godefroy, Christian Alan Lakein: Alapkönyv a sikerről + Testbeszéd-kalauz avagy mit üzennek a gesztusok? + Hogyan bánjunk nehéz emberekkel? + Hogyan gazdálkodjunk időnkkel és életünkkel? (Kulcs Könyvek) ( 4 kötet 📚)
Susan Forward Alfred Adler: Mérgező szülők + Életünk jelentése ( 2 kötet 📚)
Bartos Erika: Bogyó és Babóca karácsonya - Télapó, Karácsony + Bogyó és Babóca ünnepel - Sün Soma születésnapja, A bicikli ( 2 kötet 📚)
Allan Folsom: Örök száműzetés (Világsikerek) + Holnapután (Világsiker!) (2 kötet📚)
Linwood Barclay: Búcsú nélkül + Közel a veszély ( 2 kötet📚)
Preston D.-Child L.: Titkok háza + Az eltűnt város ( 2 kötet📚)
Jonathan Kellerman: Bűntudat + Gyilkos ( 2 kötet📚)
Dick Francis Felix Francis: Veszélyes futam + A zsoké halála (Világsikerek sorozat) ( 2 kötet📚)
Darren Shan: A vámpír herceg + Vérfüred (2 kötet📚)
Woody Allen: Mellékhatások + Na, ennyit erről - Tollatlan jószág (2 kötet📚)
Öveges József: Érdekes fizika + Matematikai, fizikai, kémiai összefüggések - Négyjegyű függvénytáblázatok (2 kötet 📚)
James Follett John Grisham: Kémcsapda + Leszámolás (2 kötet 📚)
David Baldacci: Megváltás + Senki földje (2 kötet 📚)
Scott Turow Jurij Poljakov: Az utolsó tárgyalás + Szökni szeretnék (2 kötet 📚)
Lee Child, Andrew Child: Az őrszem + Lángoló sivatag (2 kötet 📚)
Simon Philip de Vries Bernard Malamud: Zsidó rítusok és jelképek + Jozip népe (2 kötet 📚)
Johanna Lindsey: Mallory család 1- 11. - Johanna Lindsey ( 11 kötet 📚📚📚)
Nicholas Sparks: Válaszúton + Az őrangyal ( 2 kötet 📚)
Nicholas Sparks: Szerencsecsillag + Tűzlovag ( 2 kötet 📚)
Alföldi Róbert - Csáki Judit Csáki Judit: Magánügy + Alföldi színháza - Öt nemzeti év ( 2 kötet 📚)
Johanna Lindsey: Mallory család 1- 11. - Johanna Lindsey ( 11 kötet 📚📚📚)
Nicholas Sparks: Válaszúton + Az őrangyal ( 2 kötet 📚)
Nicholas Sparks: Szerencsecsillag + Tűzlovag ( 2 kötet 📚)
Mobil sudoku 2013/7 + Mobil sudoku 2013/8 ( 2 füzet 📚)
Tom Clancy Jeremy Scahill: A rettegés arénája + Blackwater - A világ leghíresebb magánhadseregének története ( 2 krimi )
Vujity Tvrtko: Pokoli történetek különkiadás + Újabb pokoli történetek ( 2 kötet 📚 )
Bojár Iván András (szerk.): Octogon - Architecture & Design - 1998/3
Csókási Andrásné Czegléd Anna Fehér Andrea Horváth Andrásné Szabó Emőke Jámbor Gyuláné Kissné Gera Ágnes: Biológia tankönyv 8. osztály - Az ember szervezete és egészsége MS-2614T
Swift: Gulliver az óriások között 1-2. (Zórád Ernő rajzaival)
Székely Magda (szerk.): Fölszállott a páva...-Szavalókönyv
Yevgeny Gringaut: O, Sport, You Are Peace! (Angol-Orosz nyelvű könyv a Moszkvai olimpiáról)
"Urbán Miklósné: A ""Feleségek felesége"" Emlékfüzet Szendrey Júlia és Petőfi Sándor házasságkötésének 150. évfordulója tiszteletére."
Dr. Gyarmathy Zsigmond: Szabolcs-Szatmár megyei helytörténetírás I-II. \(egyben)
Repülővezetők kézikönyve I.-II. - a Nyíregyházi Mezőgazdasági Főiskola Repülőgépvezető Intézet kiadványa
Székely Regina: Egy kis hazai (A kerítés is kolbászból van)
Szász András: Partium és Erdély- Ezer esztendejének kövekbe épített történelme 1-3.( Mindhárom kötet dedikált.)
Michael I. Posner: Cognition: an introduction
Radek Pilar Vaclav Ctvrtek: Manka + Rumcájsz (2 kötet 📚)
Asa Larsson Ingela Korsell: Az átoknyúl - PAX 4. + A varázsbot - Pax 1. (2 kötet 📚)
Akutagava Kavabata Jaszunari: Víz alatti emberek + Kiotói szerelmesek (2 kötet 📚)
Fekete István: Bogáncs I-II. (Ifjúsági kiskönyvtár) + Csí és más elbeszélések (2 kötet 📚)
Horváth Éva-Szepesi Dóra Pocsai Judit: A fiatalodás titka: makrobiotika + Hipnózis (2 kötet 📚)
Latinovits Zoltán Ablonczy László: Ködszurkáló + Latinovits Zoltán tekintete (2 kötet 📚)
Agatha Christie: Három vak egér + Nyílt kártyákkal (2 kötet 📚)
Tizenhárom rejtély + A kutya se látta (2 kötet 📚)
Agatha Christie, Charles Osborne: A váratlan vendég + A kutya se látta + A karácsonyi puding (3 kötet 📚)
Elizabeth Adler: A Riviéra titka + A Villa Mimosa titka + Vidéki menedék + Minden Monte-Carlóban kezdődött (4 kötet 📚)
Bűnös gazdagok + Barcelonából, szeretettel + Velem Velencében + Varázslatos Malibu (4 kötet 📚)
Elizabeth Adler: Kalifornia, szívem + Találkozzunk Provence-ban! + San Diego mindent visz+ Nyár Capri szigetén + Párizsi randevú + Toszkánai nyár + Riviéra Hotel (7 kötet 📚)
Bagoly Ilona-Horváthné Czentye Ibolya- Kész Barnabás: Pónik és törpelovak (A lovak világa) + Ismerkedés a lovakkal (A lovak világa) + Lovassportok, versenyek (A lovak világa) (3 kötet 📚)
Cressida Cowell: A lombházi ikrek kalandjai a vadonban - Bálnanézőben + A lombházi ikrek kalandjai a vadonban - Futás az orrszarvú után (2 kötet 📚)
Tea Stilton: Lángok gyűrűje - Varázslatok földje + Filmforgatás Cinnfordban (2 kötet 📚)
Sarah Bosse: Fel a fejjel, Anna! - Malomvölgyi lovaskalandok + Nyeregbe, Anna! - Malomvölgyi lovaskalandok (2 kötet 📚)
Kissné Dogossy Éva Kocsisné Molnár Gitta: Gyógynövények - A természet kincseskamrája + Kertészkedés mindenkinek (2 kötet 📚)
Márai Sándor: Hallgatni akartam + Föld, föld!... A teljes változat (2 kötet 📚)
Mariarosa Guerrini: Szeretsz te engem? + Szeretlek uram,én erősségem + Valaki, aki azt mondta Igen - Egy hivatás története (3 füzet 📚)
Verne Jules: 4 db Jules Verne együtt: Nyolcvan nap alatt a föld körül, Hatteras kapitány, Észak Dél ellen, A dunai hajos.
Ujváry Zoltán: Az agrárkultusz kutatása a magyar és az európai folklórban (Műveltség és hagyomány XI.)
Krúdy Gyula: 3 db Krúdy Gyula regény ( együtt ) 1. Királyregények, 2. Egy krónikás könyvéből, 3. Delikátesz
Krúdy Gyula: 3 db Krúdy Gyula regény ( együtt ) 1. Királyregények, 2. Egy krónikás könyvéből, 3. Delikátesz
Ház kilátással + Szerelem kétszer ( 2 kötet 📚)
A Pallas nagy lexikona XVIII. 18. kötet (II. pótkötet, K-Z)
Berente Ági: A test és lélek gyógymódja + Gyógyító masszázs otthon (2 kötet📚)
Márai Sándor: Az igazi / Judit …és az utóhang + Füves könyv (2 kötet📚)
Mike Spick William L. Shirer: A Luftwaffe ászai + A harmadik birodalom felemelkedése és bukása ( 2 kötet📚)
Stahl Judit: Enni jó! + Büntetlen örömök (2 kötet📚)
Dan Brown Carl E Olson: Dan Brown: Angyalok és démonok + Digitális erőd + A Da Vinci kód + A Da Vinci-blöff (4 kötet 📚)
Ernest Hemingway Carson McCullers: Az öreg halász és a tenger - The Old Man and The Sea + A Szomorú Kávéház balladája - The Ballad of the Sad Café (2 kötet 📚)
Krúdy Gyula: Álmoskönyv + Álmoskönyv - Tenyérjóslások (2 db)
Peter Benchley Ken Follett Friderick Forsyth: A fehér cápa + A Tű a szénakazalban + A Sakál napja (3 kötet 📚)
Fekete István: Búcsú + 21 nap (2 kötet📚)
Schäffer Erzsébet: Pipacsvirágom + Egyszer volt - Történetek, találkozások (2 kötet📚)
Katona József Vörösmarty Mihály Petőfi Sándor: Bánk Bán + Csongor és Tünde + A helység kalapácsa, Az apostol (3 kötet📚)
Hahota 16. + Hahota 23. + HAHOTA a nagyvilágban (3 kötet📚)
Georges Simenon: Maigret dühbe gurul + Maigret és a hajléktalan + Maigret kudarcot vall + Maigret és az idős hölgy ( 4db krimi 📚)
Johanna Lindsey: Mallory család 1- 11. - Johanna Lindsey ( 11 kötet 📚📚📚)
Nicholas Sparks: Válaszúton + Az őrangyal ( 2 kötet 📚)
Nicholas Sparks: Szerencsecsillag + Tűzlovag ( 2 kötet 📚)
Mobil sudoku 2013/7 + Mobil sudoku 2013/8 ( 2 füzet 📚)
Vujity Tvrtko: Pokoli történetek különkiadás + Újabb pokoli történetek ( 2 kötet 📚 )
John le Carré: A kém, aki bejött a hidegről + GRU - AMAN - Katonai titkosszolgálatok története (2 kötet 📚)
John Sandford Michael Connelly: Extrém préda + A költő (2 kötet 📚)
Popper Péter (főszerk.): Kreativitás és deviáció + Exploráció és terápia + Piaget emlékkötet (3 kötet📚)
Steve Berry: A varsói protokoll + A királynő törvényszéke (2 kötet 📚)
Lee Child: Hiba nélkül + Ne add fel könnyen (2 kötet 📚)
Agatha Christie: Agatha Christie: Poirot - 8. évad - 4 DVD 📀📀📀📀
Nigel Findley Robert N. Charrette Tom Dowd Chris Kubasik: Shadowrun kötet: Magányos farkas+ Árnyjáték + Vakító fény+ Sose bízz a tündékben + Átváltozva + Lx-Ir (6 kötet 📚 )
Bíró György Ujváriné Antal Edit Lenkovics Barnabás: Szerződési alaptípusok + Általános tanok - (Magyar polgári jog) + Felelősségtan (Magyar polgári jog) (3 kötet 📚)
Hunyadi-Bíró Priszter-Varga Debreczy Zsolt-Bíró: Gyomnövények + Hagymások, gumósok + Dísznövények (búvár zsebkönyvek) (3 kötet 📚)
Johanna Lindsey: Barbár szenvedély + A szerelem hatalma ( 2 kötet 📚 )
Nicole Jordan: A gyönyör hercege + Extázis ( 2 kötet 📚 )
Mary Jo Putney: Kanyargó ösvény + Fortuna lánya (2 kötet 📚)
John Sandford Michael Connelly: Extrém préda + A költő (2 kötet 📚)
Popper Péter (főszerk.): Kreativitás és deviáció + Exploráció és terápia + Piaget emlékkötet (3 kötet📚)
Steve Berry: A varsói protokoll + A királynő törvényszéke (2 kötet 📚)
Lee Child: Hiba nélkül + Ne add fel könnyen (2 kötet 📚)
David Lagercrantz: A lány, aki kétszer élt + Vérvirág (2 kötet 📚)
John Sandford Nelson DeMille: Csavaros préda + Az oroszlán (2 kötet 📚)
Wass Albert: Mire a fák megnőnek + Elvész a nyom (2 kötet 📚)
A magyar irodalom remekei 1-16. + A magyar irodalom remekei II. sorozat 1-16. (32 kötet📚)
Kosztolányi Dezső Joseph Bédier Lucius Annaeus Seneca: Öröm (Kosztolányi Dezső karácsonyi írásai) + Trisztán és Izolda regéje + Seneca tragédiái (3 kötet 📚)
John le Carré: A kém, aki bejött a hidegről + GRU - AMAN - Katonai titkosszolgálatok története (2 kötet 📚)
John Sandford Michael Connelly: Extrém préda + A költő (2 kötet 📚)
Popper Péter (főszerk.): Kreativitás és deviáció + Exploráció és terápia + Piaget emlékkötet (3 kötet📚)
Steve Berry: A varsói protokoll + A királynő törvényszéke (2 kötet 📚)
Lee Child: Hiba nélkül + Ne add fel könnyen (2 kötet 📚)
David Lagercrantz: A lány, aki kétszer élt + Vérvirág (2 kötet 📚)
John Sandford Nelson DeMille: Csavaros préda + Az oroszlán (2 kötet 📚)
Alföldi Róbert - Csáki Judit Csáki Judit: Magánügy + Alföldi színháza - Öt nemzeti év ( 2 kötet 📚)
Passuth László: Esőisten siratja Mexikót + Sasnak körme között (2 kötet 📚)
Ken Follett: Kaland Afganisztánban + Az Éden Kalapácsa (2 kötet 📚
Patrick Robinson: Pusztító tűz + A lopakodó (2 kötet 📚)
Patrick Robinson: Nimitz anyahajó (FORDÍTÓ Zsoldos Marianna) + Tájfun (2 kötet 📚)
Johanna Lindsey: Barbár szenvedély + A szerelem hatalma ( 2 kötet 📚 )
Nicole Jordan: A gyönyör hercege + Extázis ( 2 kötet 📚 )
Mary Jo Putney: Kanyargó ösvény + Fortuna lánya (2 kötet 📚)
Dan Brown Carl E Olson: Dan Brown: Angyalok és démonok + Digitális erőd + A Da Vinci kód + A Da Vinci-blöff (4 kötet 📚)
Asa Larsson Ingela Korsell: Az átoknyúl - PAX 4. + A varázsbot - Pax 1. (2 kötet 📚)
Akutagava Kavabata Jaszunari: Víz alatti emberek + Kiotói szerelmesek (2 kötet 📚)
Fekete István: Bogáncs I-II. (Ifjúsági kiskönyvtár) + Csí és más elbeszélések (2 kötet 📚)
Horváth Éva-Szepesi Dóra Pocsai Judit: A fiatalodás titka: makrobiotika + Hipnózis (2 kötet 📚)
Latinovits Zoltán Ablonczy László: Ködszurkáló + Latinovits Zoltán tekintete (2 kötet 📚)
Agatha Christie: Három vak egér + Nyílt kártyákkal (2 kötet 📚)
Tizenhárom rejtély + A kutya se látta (2 kötet 📚)
Agatha Christie, Charles Osborne: A váratlan vendég + A kutya se látta + A karácsonyi puding (3 kötet 📚)
Elizabeth Adler: A Riviéra titka + A Villa Mimosa titka + Vidéki menedék + Minden Monte-Carlóban kezdődött (4 kötet 📚)
Bűnös gazdagok + Barcelonából, szeretettel + Velem Velencében + Varázslatos Malibu (4 kötet 📚)
Elizabeth Adler: Kalifornia, szívem + Találkozzunk Provence-ban! + San Diego mindent visz+ Nyár Capri szigetén + Párizsi randevú + Toszkánai nyár + Riviéra Hotel (7 kötet 📚)
Bagoly Ilona-Horváthné Czentye Ibolya- Kész Barnabás: Pónik és törpelovak (A lovak világa) + Ismerkedés a lovakkal (A lovak világa) + Lovassportok, versenyek (A lovak világa) (3 kötet 📚)
Cressida Cowell: A lombházi ikrek kalandjai a vadonban - Bálnanézőben + A lombházi ikrek kalandjai a vadonban - Futás az orrszarvú után (2 kötet 📚)
Tea Stilton: Lángok gyűrűje - Varázslatok földje + Filmforgatás Cinnfordban (2 kötet 📚)
Daisy Meadows: Varázslatos állatbirodalom 14. - Finci, a mókamester + Varázslatos Állatbirodalom 15. - Lotti remek tanácsa (2 kötet 📚)
Fekete István: A koppányi aga testamentuma + Tüskevár (2 kötet 📚)
Bíró György Ujváriné Antal Edit Lenkovics Barnabás: Szerződési alaptípusok + Általános tanok - (Magyar polgári jog) + Felelősségtan (Magyar polgári jog) (3 kötet 📚)
Gergely Jolán Szabó Vilma ford.: A művelt leány + Az édesanya (2 kötet 📚)
Müller Péter: A madárember + Kígyó és kereszt (2 kötet 📚)
Wass Albert: Átoksori kísértetek + Tizenhárom almafa + Farkasverem - Wass Albert életműve 4. kötet (3 kötet 📚)
Wass Albert: Mire a fák megnőnek + Elvész a nyom (2 kötet 📚)
A magyar irodalom remekei 1-16. + A magyar irodalom remekei II. sorozat 1-16. (32 kötet📚)
Kosztolányi Dezső Joseph Bédier Lucius Annaeus Seneca: Öröm (Kosztolányi Dezső karácsonyi írásai) + Trisztán és Izolda regéje + Seneca tragédiái (3 kötet 📚)
Leslie L. Lawrence: A láthatatlan kolostor + A keselyűk gyászzenéje + Ahol a pajpaj jár + Tulpa - A Gonosz halotti leple (4 kötet 📚)
Ken Follett: Az Éden Kalapácsa + Az Ígéret földje + Vadmacskák (3 kötet 📚)
Bayer Zsolt: 1100 év Európa közepén I-II. + Medvék meg emberek - Erdélyi történetek (3 kötet 📚)
Berkes Ildikó Balogh Gyöngyi: Marlon Brando + Humphrey Bogart (Filmbarátok kiskönyvtára) (2 kötet 📚)
Kovács Sándor: Ahol a Tisza születik + Verecke (2 kötet 📚)
B. Müller Magda Ruttka Ildikó: Parnasszus + Bajorimi, a Kicsihuszár (2 kötet 📚)
Marx József Makk Károly: Jancsó Miklós két és több élete + Szeretni kell (Egy élet filmkockái) Makk Károly (2 kötet 📚)
Bíró György Ujváriné Antal Edit Lenkovics Barnabás: Szerződési alaptípusok + Általános tanok - (Magyar polgári jog) + Felelősségtan (Magyar polgári jog) (3 kötet 📚)
Márai Sándor Helen Exley: A világ nagy ajándék - gondolatok a szeretetről és a szerelemről + Időtlen értékek ( 2 kötet 📚 )
Dan Brown: Dan Brown regény: A Da Vinci-kód + Inferno + Digitális erőd (3 kötet 📚 )
Szabó Magda: Szabó Magda könyvcsomag (3 kötet 📚)
Szabó Magda: Szabó Magda könyvcsomag (3 kötet 📚)
Geronimo Stilton: Geronimo Stilton könyvcsomag (5 kötet 📚)
E. S. Gardner: A művészi csapda esete + A félszemű tanú esete + A sánta kanári esete (3 kötet 📚)
Ernest Hemingway Carson McCullers: Az öreg halász és a tenger - The Old Man and The Sea + A Szomorú Kávéház balladája - The Ballad of the Sad Café (2 kötet 📚)
Graham Hunter Leonardo Faccio: Barca + Messi (2 kötet 📚)
Taoista szerelmi titkok + Chi-fejlesztő önmasszázs + A stressz életerővé alakításának taoista módszerei (3 kötet 📚)
Anthony De Mello: Kapcsolat... + Szárnyalás (2 kötet 📚)
Peter Benchley Ken Follett Friderick Forsyth: A fehér cápa + A Tű a szénakazalban + A Sakál napja (3 kötet 📚)
Robin Maxwell Susan Fraser King: Az elveszett hercegek + Lady Macbeth + A fattyú (3 kötet 📚)
Sandra Brown: Kimondhatatlanul + Exkluzív + Húshagyókedd (3 kötet 📚)
Hegedűs Géza Dutka Ákos Tabéry Géza Nagy Endre Nadányi Zoltán: Körösparti metropolis (Nagyváradi legendárium) + A holnap városa + A halott liliom + Párizs, 1913 + Szeress jobban (válogatott versek) ( 📚 5 kötet )
Shelley Mallarmé-Valéry: Shelley versei + Mallarmé és Valéry versei ( 📚 2 kötet )
Paul Brecher Jennie Bittleston: Energiaáramlás + Jóga - Titkok nélkül (2 kötet 📚)
Szabó Magda:: Mondják meg Zsófikának + Az ajtó (2 kötet 📚)
Boris Vian Sillitoe Allan: Tajtékos napok + A rongyszedő lánya (2 kötet 📚)
Tasmina Perry: A lánykérés + Eredendő bűn (2 kötet 📚)
Agatha Christie: Poirot bravúrjai I-II. + És eljő a halál...(3 kötet 📚)
Agatha Christie: Poirot bravúrjai I-II. + És eljő a halál...(3 kötet 📚)
Agatha Christie: Tükrökkel csinálják + Királyok és kalandorok + Úti célja ismeretlen (3 kötet 📚)
Agatha Christie: Poirot munkában + Ház a világ végén + Az ijedt szemű lány (3 kötet 📚) .
Agatha Christie: Balhüvelykem bizsereg...+ A vád tanúja (2 kötet 📚) .
Agatha Christie: A titkos ellenfél I-II. + A titokzatos Mr. Quin + Végtelen éjszaka (3 kötet 📚) .
Agatha Christie: A láthatatlan kéz + Parker Pyne nyomoz + A sors kapuja (3 kötet 📚)
Agatha Christie: Bagdadba jöttek + A Sittaford-rejtély + Halál a felhők fölött (3 kötet 📚)
Agatha Christie: A gyűlölet őrültje + A fogorvos széke + A titokzatos Négyes + A barna ruhás férfi ( 4 kötet 📚)
Agatha Christie: Lord Edgware rejtélyes halála + Tragédia három felvonásban + Találkozás a halállal (3 kötet 📚)
Alföldi Róbert - Csáki Judit Csáki Judit: Magánügy + Alföldi színháza - Öt nemzeti év ( 2 kötet 📚)
Rosamunde Pilcher: Tengerparti románc + A kék hálószoba (2 kötet 📚)
Barbara Taylor Bradford: Az elveszett fiú + Levél egy idegentől (2 kötet 📚)
Hunyadi-Bíró Priszter-Varga Debreczy Zsolt-Bíró: Gyomnövények + Hagymások, gumósok + Dísznövények (búvár zsebkönyvek) (3 kötet 📚)
Nemere István: Szabadkőművesek - A világ urai vagy jótevői? + A babiloni Biblia - Jézus tizedik küldetése ( 2 kötet 📚)
Szendi Gábor: Új vitaminforradalom + Boldogtalanság és evolúció ( 2 kötet 📚)
Szendi Gábor Antalffy Tibor: A nő élete + Született nők (2 kötet 📚)
Márai Sándor: Napnyugati őrjárat + A gyertyák csonkig égnek (3 kötet 📚)
Márai Sándor: Napló 1958-1967 + A szegények iskolája - vászonkötés + Csutora (3 kötet 📚)
Szabó Magda:: A szemlélők + Az ajtó ( 2 kötet 📚)
Henning Mankell: Kennedy agya + T űzfal (2 kötet 📚)
"Ford.: Sofia Souli Ford.: Manó Bella; Devecseri Gábor: Görög mitológia - A VILÁG KELETKEZÉSE/AZ ISTENEK/A HÉRÓSZOK/A TRÓJAI HÁBORÚ/AZ ODÜSSZEIA (Saját képpel)"
Agatha Christie: Agatha Christie: Poirot - 8. évad - 4 DVD 📀📀📀📀
Johanna Lindsey: Barbár szenvedély + A szerelem hatalma ( 2 kötet 📚 )
Nicole Jordan: A gyönyör hercege + Extázis ( 2 kötet 📚 )
Mary Jo Putney: Kanyargó ösvény + Fortuna lánya (2 kötet 📚)
Gabriel García Márquez: Száz év magány + A bölömbikák éjszakája ( 2 kötet 📚 )
Fekete István: Búcsú + 21 nap (2 kötet📚)
Schäffer Erzsébet: Pipacsvirágom + Egyszer volt - Történetek, találkozások (2 kötet📚)
Katona József Vörösmarty Mihály Petőfi Sándor: Bánk Bán + Csongor és Tünde + A helység kalapácsa, Az apostol (3 kötet📚)
Hahota 16. + Hahota 23. + HAHOTA a nagyvilágban (3 kötet📚)
Sandra Brown: Kimondhatatlanul + Exkluzív + Húshagyókedd (3 kötet 📚)
Dan Brown Carl E Olson: Dan Brown: Angyalok és démonok + Digitális erőd + A Da Vinci kód + A Da Vinci-blöff (4 kötet 📚)
Ernest Hemingway Carson McCullers: Az öreg halász és a tenger - The Old Man and The Sea + A Szomorú Kávéház balladája - The Ballad of the Sad Café (2 kötet 📚)
Graham Hunter Leonardo Faccio: Barca + Messi (2 kötet 📚)
Taoista szerelmi titkok + Chi-fejlesztő önmasszázs + A stressz életerővé alakításának taoista módszerei (3 kötet 📚)
Anthony De Mello: Kapcsolat... + Szárnyalás (2 kötet 📚)
Gondolatok a látszatról és a létezésről + Gondolatok az álomról és az önismeretről + Bevezetés a tudattalan pszichológiájába (3 kötet 📚)
Anthony De Mello: A szív ébredése + Szárnyalás (2 kötet 📚)
Szabó Magda:: Az őz + Pilátus (2 kötet 📚)
Lin Yutang: A bölcs mosoly + Egy múló pillanat I-II. (3 kötet 📚)
Gergely Jolán Szabó Vilma ford.: A művelt leány + Az édesanya (2 kötet 📚)
Joanne Harris: Joanne Harris könyvcsomag (3 kötet 📚)
Joanne Harris: Joanne Harris könyvcsomag (3 kötet 📚)
Modern könyvtár sorozat: A radírok, Strukturalizmus II, Hollywoodi mesék, Jokohama, Hurrikánok évszaka, Kicsengetés, Osztály létrán Amerikában, Túl a szerelmen, Vissza a fegyverekhez I-II, A bárány vére, Nagy írók műhelyében ( Inetrjú) Félbe (17 kötet 📚)
Alexander Szergejevics Puskin H.B. Stendhal Voltaire Nyikolaj Vasziljevics Gogol Moliére: Jevgenyij Anyegin + Vörös és fekete + Candide vagy az optimizmus + A köpönyeg - Az orr- A revizor + Hat színmű (5 kötet📚)
John Sandford Michael Connelly: Extrém préda + A költő (2 kötet 📚)
Popper Péter (főszerk.): Kreativitás és deviáció + Exploráció és terápia + Piaget emlékkötet (3 kötet📚)
Steve Berry: A varsói protokoll + A királynő törvényszéke (2 kötet 📚)
Lee Child: Hiba nélkül + Ne add fel könnyen (2 kötet 📚)
David Lagercrantz: A lány, aki kétszer élt + Vérvirág (2 kötet 📚)
John Sandford Nelson DeMille: Csavaros préda + Az oroszlán (2 kötet 📚)
Tui T. Sutherland Eliot Schrefer Marie Lu: Szellemállatok 5.- 6. -7. könyv (3 kötet 📚)
Brandon Mull Sean Williams Garth Nix: Szellemállatok sorozat (2 kötet 📚)
Janikovszky Éva könyvcsomag (3 kötet 📚)
Louise L. Hay: Louise L. Hay ezoterikus könyvcsomag (2 kötet📚)
Terry Deary - Peter Hepplewhite: Rettentő töri könyvcsomag (3 kötet📚)
Albert Györgyi: Albert Györgyi könyvcsomag (2 kötet 📚)
Farkasházy Tivadar: Farkasházy Tivadar dedikált könyvcsomag (3 kötet 📚)
Paulo Coelho: Paulo Coelho könyvcsomag (2 kötet 📚)
Walt Disney: Első könyvem Micimackóval és barátaival könyvcsomag (3 kötet📚)
Wass Albert: Wass Albert könyvcsomag (2 kötet 📚)
Wass Albert: Wass Albert könyvcsomag (4 kötet 📚)
Wass Albert: Wass Albert könyvcsomag (4 kötet 📚)
Agatha Christie: A karácsonyi puding + Gyöngyöző cián + A kutya se látta (3 kötet 📚)
Országh-Futász-Kövecses: Magyar-Angol nagyszótár + Angol-Magyar nagyszótár (2 kötet 📚)
Zdenek Miler-Hana Doskocilová: A vakond és a zöld csillag + A vakond és a nyuszimama (2 kötet 📚)
Hunyadi-Bíró Priszter-Varga Debreczy Zsolt-Bíró: Gyomnövények + Hagymások, gumósok + Dísznövények (búvár zsebkönyvek) (3 kötet 📚)
Madarak + A tengerparton + Halak + Állatkerti emlősök 1. + Állatkerti emlősök 2. +Emlősállatok (6 kötet 📚)
Maywald-Vayer-Mészáros: Görög nyelvtan + Studia Hellenica II. (2 kötet 📚)
Gombák + Vadvirágok + Kerti világok + Termések + Fák (5 kötet 📚)
Agatha Christie: Gyilkosság a csendes házban + A Hét Számlap rejtélye + Gyöngyöző cián + Gyilkosság méretre + Gloriett a hullának ( 5 kötet 📚)
Agatha Christie: Nyaraló gyilkosok + Nemezis + A Bertram Szálló (3 kötet 📚)
Agatha Christie: A titokzatos Kék Vonat + Macska a galambok között + Három vak egér (3 kötet 📚)
Agatha Christie: Gyilkosság a paplakban + Nyílt kártyákkal ( 2 kötet 📚)
Peter Mayle: Bon appétit! + Még mindig Provence + Provence-i borbalhé (3 kötet 📚 )
Peter Mayle: Monaco, mon amour + Hotel Pastis ( 2 kötet 📚 )
"Ford.: Sofia Souli Ford.: Manó Bella; Devecseri Gábor: Görög mitológia - A VILÁG KELETKEZÉSE/AZ ISTENEK/A HÉRÓSZOK/A TRÓJAI HÁBORÚ/AZ ODÜSSZEIA (Saját képpel)"
Fekete István: Bogáncs + Téli berek (Reich Károly rajzaival) (2 kötet 📚)
Pintyéné Krucsó Mária (szerk.) Számadó László: Sulilexikon - Történelem + Puskalexikon - Matematika, Fizika, Kémia, Földrajz, Biológia + Puskalexikon - irodalom, nyelvtan, történelem ( 3 kötet 📚)
Kenneth Roberts: Lydia Bailey + Ki az úr a tengeren? + Marvin kapitány (3 kötet 📚)
Láng György: Haydn + Primavera – Sandro Botticelli élete + A Tamás-templom karnagya (3 kötet 📚)
Cs. Szabó LÁszló Cs. Szabó László: Erdélyben + Közel s távol + Hűlő árnyékban - Önéletrajzi írások (3 kötet 📚)
Madas Erzsébet-Molnárné Bot Márta Imrei Sándorné: Magyar-angol levelező mintakönyv + Magyar-német levelező mintakönyv ( 2 kötet 📚)
Hans Reichardt Erich Dr. Übelacker Heinz Haber: A hét világcsoda - (Mi micsoda 31.) + Az idő (Mi Micsoda 13.) + A csillagok - (Mi micsoda 3.) (3 kötet 📚)
Norbert von Frankenstein Hans Reichardt Rainer Köthe: Kincsek nyomában (Mi micsoda 32.) + Piramisok (Mi micsoda 59.) + Otthonunk, a Föld (Mi micsoda 50.) (3 kötet 📚)
Frederick Forsyth: A veterán és más történetek + A negyedik jegyzőkönyv + Közvetítő + Manhattan fantomja (4 kötet 📚)
Dan Brown: Dan Brown regény: A Da Vinci-kód + Inferno + Digitális erőd (3 kötet 📚 )
Horváthné Czentye Ibolya-Kész Barnabás-Márián Katalin: Meghökkentő tények az állatok világából + Legjobb barátaink: A lovak + Kutyák + Ókori birodalmak (3D-s könyvek) (4 kötet 📚)
Agatha Christie: A karácsonyi puding + Gyöngyöző cián + A kutya se látta (3 kötet 📚)
Országh-Futász-Kövecses: Magyar-Angol nagyszótár + Angol-Magyar nagyszótár (2 kötet 📚)
Madas Erzsébet-Molnárné Bot Márta Imrei Sándorné: Magyar-angol levelező mintakönyv + Magyar-német levelező mintakönyv ( 2 kötet 📚)
Hans Reichardt Erich Dr. Übelacker Heinz Haber: A hét világcsoda - (Mi micsoda 31.) + Az idő (Mi Micsoda 13.) + A csillagok - (Mi micsoda 3.) (3 kötet 📚)
Fekete István: 21 (Huszonegy) nap + Hajnal Badányban (2 kötet 📚)
Fekete István: Hajnal Badányban + Téli berek + Ballagó idő (3 kötet 📚)
Fási Katalin-Gyarmati Gábor Albert Györgyi: Pánikbetegség (Tények és tapasztalatok) + Miért pont én? - A depresszió szorításában (2 kötet 📚)
Paulo Coelho: Tizenegy perc + Az ördög és Prym kisasszony (2 kötet 📚)
Fejős Éva: Csajok + Bangkok, tranzit + Hotel Bali (3 kötet 📚)
Doreen Virtue Richard Webster: Angyalokkal gyógyítás + Őrangyalok és szellemi vezetők (2 kötet 📚)
Nora Roberts: Holdfogyatkozás (Carolina Moon) + Azúrkék égbolt + Folyóvég panzió + Az udvarház (4 kötet 📚)
Joun In-Van- Jang Kjung-Il: Árnybíró 5. + Árnybíró 3. (2 kötet📚)
John le Carré: A kém, aki bejött a hidegről + GRU - AMAN - Katonai titkosszolgálatok története (2 kötet 📚)
Gabriel García Márquez: Egy emberrablás története + Száz év magány ( 2 kötet ) 📖📖
Gabriel García Márquez: Szerelem a kolera idején + A szerelemről és más démonokról ( 2 kötet ) 📖📖
Gabriel García Márquez: Száz év magány + Baljós óra + Az ezredes úrnak nincs, aki írjon + Söpredék (4 kötet ) 📖📖📖📖
C. S. Lewis: Az oroszlán, a boszorkány és a különös ruhásszekrény + Caspian herceg + Utazás a tengeri cirkálón + Az öröm vonzásában (4 kötet 📚)
C. S. Lewis: Az oroszlán, a boszorkány és a különös ruhásszekrény + Caspian herceg + Utazás a tengeri cirkálón + Az öröm vonzásában (4 kötet 📚)
Orvos-Tóth Noémi Almási Kitti: Örökölt sors - Családi sebek és a gyógyulás útjai + Bátran élni - Félelmeink és gátlásaink leküzdése (2 mű)
Születésnap - Első kiadás + Az ajtó - Első kiadás ( 2 kötet 📚 )
Fekete István: Kele - Vuk + Hú ( 2 kötet 📚 )
Krúdy Gyula: 16 db Krúdy Gyula regény: Váci utcai hölgytisztelet, Pókhálós palackok, Az utolsó gavallér, Királyregények, A XIX. század vizitkártyái, Szerenád, Palotai álmok, Etel király kincse, Egy krónikás könyvéből, Pesti nőrabló, Telihold, Pesti album, Az álombeli
J. K. Rowling: Harry Potter és az azkabani fogoly + Harry Potter és a tűz serlege + Harry Potter és a Főnix Rendje ( Harry Potter 3/4/5) ( 3 kötet 📚
Paulo Coelho: Az alkimista + A portobellói boszorkány + A fény harcosának kézikönyve (3 kötet 📚)
Paulo Coelho: A portobellói boszorkány + A fény harcosának kézikönyve (2 kötet 📚)
Dan Brown: Angyalok és démonok + Inferno (2 kötet 📚)
Dr Kertész Imre: A nyomkereső-Detektívtörténet + Sorstalanság (2 kötet 📚)
Hennig Mankell: Tűzfal + A pekingi férfi (2 kötet 📚)
Szabó Magda: Kívül a körön - könyvtári duplum
"Nyírő József: Uz Bence; Kopjafák; A sibói bölény; Jézusfaragó ember; Madéfalvi veszedelem; Az én népem; Isten igájában; Havasok könyve ( 📚 8 kötet halina kötésben )"
Tomka Erzsébet: Programozás Assembler nyelven I-II.+ Assembler példatár (📚 3 kötet )
Mario Puzo: A szicíliai+ A negyedik ( 2 kötet 📚)
Hans Reichardt Erich Dr. Übelacker Heinz Haber: A hét világcsoda - (Mi micsoda 31.) + Az idő (Mi Micsoda 13.) + A csillagok - (Mi micsoda 3.) (3 kötet 📚)
Norbert von Frankenstein Hans Reichardt Rainer Köthe: Kincsek nyomában (Mi micsoda 32.) + Piramisok (Mi micsoda 59.) + Otthonunk, a Föld (Mi micsoda 50.) (3 kötet 📚)
Agatha Christie: Hétvégi gyilkosság + A kutya se látta ( 2 kötet 📚)
Agatha Christie: A váratlan vendég + Gyilkosság méretre (2 kötet 📚)
Agatha Christie: A titokzatos Kék Vonat + Feketekávé + N vagy M (3 kötet 📚)
Agatha Christie: Gyilkosság a csendes házban + A Hét Számlap rejtélye + Gyöngyöző cián + Gyilkosság méretre + Gloriett a hullának ( 5 kötet 📚)
Agatha Christie: Nyaraló gyilkosok + Nemezis + A Bertram Szálló (3 kötet 📚)
Agatha Christie: A titokzatos Kék Vonat + Macska a galambok között + Három vak egér (3 kötet 📚)
Agatha Christie: Gyilkosság a paplakban + Nyílt kártyákkal ( 2 kötet 📚)
Radek Pilar Vaclav Ctvrtek: Manka + Rumcájsz (2 kötet 📚)
Asa Larsson Ingela Korsell: Az átoknyúl - PAX 4. + A varázsbot - Pax 1. (2 kötet 📚)
Akutagava Kavabata Jaszunari: Víz alatti emberek + Kiotói szerelmesek (2 kötet 📚)
Fekete István: Bogáncs I-II. (Ifjúsági kiskönyvtár) + Csí és más elbeszélések (2 kötet 📚)
Horváth Éva-Szepesi Dóra Pocsai Judit: A fiatalodás titka: makrobiotika + Hipnózis (2 kötet 📚)
Latinovits Zoltán Ablonczy László: Ködszurkáló + Latinovits Zoltán tekintete (2 kötet 📚)
Agatha Christie: Három vak egér + Nyílt kártyákkal (2 kötet 📚)
Tizenhárom rejtély + A kutya se látta (2 kötet 📚)
Agatha Christie, Charles Osborne: A váratlan vendég + A kutya se látta + A karácsonyi puding (3 kötet 📚)
Ernst Künzl: Mi micsoda?(84.) - Találmányok + Olimpiák az ókortól napjainkig - Mi micsoda 74. (2 kötet 📚)
A régi korok üzenete sorozatból (Atlantisz, Atlantisz öröksége, Elveszett világok, Atlantisz árnya kísért, A kövek varázsa 5 kötet📚)
Prof. Heinz Haber: Mi micsoda: A népvándorlás + Mi micsoda: A csillagok (2 kötet 📚)
Gergely Jolán Szabó Vilma ford.: A művelt leány + Az édesanya (2 kötet 📚)
Müller Péter: A madárember + Kígyó és kereszt (2 kötet 📚)
Wass Albert: Átoksori kísértetek + Tizenhárom almafa + Farkasverem - Wass Albert életműve 4. kötet (3 kötet 📚)
Wass Albert: Mire a fák megnőnek + Elvész a nyom (2 kötet 📚)
A magyar irodalom remekei 1-16. + A magyar irodalom remekei II. sorozat 1-16. (32 kötet📚)
Kosztolányi Dezső Joseph Bédier Lucius Annaeus Seneca: Öröm (Kosztolányi Dezső karácsonyi írásai) + Trisztán és Izolda regéje + Seneca tragédiái (3 kötet 📚)
Müller Péter: Örömkönyv + Szeretetkönyv + Jóskönyv + Benső mosoly I.+ Benső mosoly II.(5 kötet 📚)
Paulo Coelho: Brida + Az alkimista + A fény harcosának kézikönyve (3 kötet 📚)
"Nyírő József: Uz Bence; Kopjafák; A sibói bölény; Jézusfaragó ember; Madéfalvi veszedelem; Az én népem; Isten igájában; Havasok könyve ( 📚 8 kötet halina kötésben )"
Kissné Dogossy Éva Kocsisné Molnár Gitta: Gyógynövények - A természet kincseskamrája + Kertészkedés mindenkinek (2 kötet 📚)
Márai Sándor: Hallgatni akartam + Föld, föld!... A teljes változat (2 kötet 📚)
Mariarosa Guerrini: Szeretsz te engem? + Szeretlek uram,én erősségem + Valaki, aki azt mondta Igen - Egy hivatás története (3 füzet 📚)
Az erdészház - Oltalmazzuk az erdőt 22. + A vakond - Az erdőszél lakói 24. - Tréfás és tanulságos kerekerdő sorozat . (2 kötet 📚)
A tőkés réce - Az erdőszél lakói 25. + A jégmadár - Az erdőszél lakói 31. -- Tréfás és tanulságos kerekerdő sorozat DE AGOSTINI) (2 kötet 📚)
Feryal Kanbay - Stephan Gürtler: A zöld levelibéka - Az erdőszél lakói 35. + A pézsmapocok-- Az erdőszél lakói 37.- Tréfás és tanulságos Kerekerdő - DE AGOSTINI (2 kötet 📚)
Feryal Kanbay - Stephan Gürtler: Élet a vízben - Az erdőszél lakói 39. + A zerge - Az erdőszél lakói 41.- Tréfás és tanulságos Kerekerdő - DE AGOSTINI (2 kötet 📚)
Agatha Christie: Hétvégi gyilkosság + Miért nem szóltak Evansnak? (2 kötet 📚)
Agatha Christie: Órák + Harmadik lány + No. 16. (3 kötet 📚)
Agatha Christie: A frankfurti utas + Találkozás a halállal (2 kötet 📚)
Agatha Christie: A titokzatos Négyes + Gloriett a hullának (2 kötet 📚)
Ernst Künzl: Mi micsoda?(84.) - Találmányok + Olimpiák az ókortól napjainkig - Mi micsoda 74. (2 kötet 📚)
A régi korok üzenete sorozatból (Atlantisz, Atlantisz öröksége, Elveszett világok, Atlantisz árnya kísért, A kövek varázsa 5 kötet📚)
William Golding: A Legyek Ura (Lord of the Files - Olcsó Könyvtár)
Szabó Magda:: Az őz + Pilátus (2 kötet 📚)
Lin Yutang: A bölcs mosoly + Egy múló pillanat I-II. (3 kötet 📚)
Gergely Jolán Szabó Vilma ford.: A művelt leány + Az édesanya (2 kötet 📚)
Bogár László: Globalobüntiben + A rendszerváltás bukása (2 kötet 📚)
W. E. B. Griffin: A háború katonái - Ezredesek + Őrnagyok (A háború katonái) (2 kötet 📚)
Paulo Coelho: A portobellói boszorkány + A fény harcosának kézikönyve (2 kötet 📚)
Dan Brown: Angyalok és démonok + Inferno (2 kötet 📚)
Dr Kertész Imre: A nyomkereső-Detektívtörténet + Sorstalanság (2 kötet 📚)
Hennig Mankell: Tűzfal + A pekingi férfi (2 kötet 📚)
Passuth László: Esőisten siratja Mexikót + Sasnak körme között (2 kötet 📚)
Ken Follett: Kaland Afganisztánban + Az Éden Kalapácsa (2 kötet 📚
Peter Mayle: Peter Mayle könyvcsomag (4 kötet 📚)
Jeffery Deaver: Jeffery Deaver krimi könyvcsomag (2 kötet 📚)
William Golding: A Legyek Ura (Lord of the Files - Olcsó Könyvtár)
Fejős Éva: Csajok + Bangkok, tranzit + Hotel Bali (3 kötet 📚)
Doreen Virtue Richard Webster: Angyalokkal gyógyítás + Őrangyalok és szellemi vezetők (2 kötet 📚)
Philip Pullman: Rubin és Füst + Árny északon (2 kötet 📚)
Austen, Jane-Barrett, Julia Julia Barrett: Charlotte + Önteltség és önámítás (2 kötet 📚)
Fekete István: Hajnal Badányban + Bogáncs (2 kötet 📚)
Marion Grillparzer Dr. Franz Wagner: Zsírégetés - A tartós karcsúság titka + Akupresszúra- A gyógyító pontok alkalmazása (Egészséges életmód) (2 kötet 📚)
Sarah Bosse: Fel a fejjel, Anna! - Malomvölgyi lovaskalandok + Nyeregbe, Anna! - Malomvölgyi lovaskalandok (2 kötet 📚)
Debbie Macomber: Debbie Macomber romantikus könyvcsomag (3 kötet 📚)
Debbie Macomber: Debbie Macomber romantikus könyvcsomag (3 kötet 📚)
Wilbur Smith: Wilbur Smith könyvcsomag (3 kötet 📚)
Wilbur Smith: Wilbur Smith könyvcsomag ( 3 kötet 📚)
Wilbur Smith: Wilbur Smith könyvcsomag (4 kötet 📚)
Szepes Mária: Raguel 7 tanítványa: Phaeton fogata + Szaturnusz barlangja + Vénusz ösvénye + Hermész útja + Mars szekere + Ízisz bárkája ( 📚 6 kötet)
Agatha Christie: A titokzatos Kék Vonat + Mrs. McGinty halott + Holttest a könyvtárszobában + Gyilkosság meghirdetve + A kristálytükör meghasadt + Poirot karácsonya (6 kötet 📚)
Romváry Ferenc Horváth János Bakó-Sz. Kürti-Ónódy: Csontváry + Rippl-Rónai + Munkácsy (magyar-angol-német nyelven) (3 kötet 📚)
Vámos Magda Zsigmond Márta Bányász Irén Dr. Medgyessy Ildikó (szerk.): Ez a divat évkönyv: Évkönyv '88, '89, '90 (3 kötet 📚)
Móricz Zsigmond: Légy jó mindhalálig + Pillangó (2 kötet 📚)
Gerald Durrell: Állatkert a poggyászomban + Aranydenevérek, rózsaszín galambok + Állatkert a kastély körül (3 kötet 📚)
W. E. B. Griffin: A háború katonái - Ezredesek + Őrnagyok (A háború katonái) (2 kötet 📚)
Paulo Coelho: A portobellói boszorkány + A fény harcosának kézikönyve (2 kötet 📚)
Dan Brown: Angyalok és démonok + Inferno (2 kötet 📚)
Dr Kertész Imre: A nyomkereső-Detektívtörténet + Sorstalanság (2 kötet 📚)
Hennig Mankell: Tűzfal + A pekingi férfi (2 kötet 📚)
Ernest Hemingway Carson McCullers: Az öreg halász és a tenger - The Old Man and The Sea + A Szomorú Kávéház balladája - The Ballad of the Sad Café (2 kötet 📚)
Graham Hunter Leonardo Faccio: Barca + Messi (2 kötet 📚)
Ajándék a végzettől - A felvidék és Erdély visszacsatolása + Füves könyv (2 kötet 📚)
Taoista szerelmi titkok + Chi-fejlesztő önmasszázs + A stressz életerővé alakításának taoista módszerei (3 kötet 📚)
Anthony De Mello: Kapcsolat... + Szárnyalás (2 kötet 📚)
Gondolatok a látszatról és a létezésről + Gondolatok az álomról és az önismeretről + Bevezetés a tudattalan pszichológiájába (3 kötet 📚)
Anthony De Mello: A szív ébredése + Szárnyalás (2 kötet 📚)
Faludy György-Faludy Zsuzsa Faludy György: A forradalom emlékezete + A Pokol tornácán + Karoton ( 3 kötet 📚 )
W. E. B. Griffin: A háború katonái - Ezredesek + Őrnagyok (A háború katonái) (2 kötet 📚)
Paulo Coelho: A portobellói boszorkány + A fény harcosának kézikönyve (2 kötet 📚)
Dan Brown: Angyalok és démonok + Inferno (2 kötet 📚)
Dr Kertész Imre: A nyomkereső-Detektívtörténet + Sorstalanság (2 kötet 📚)
Hennig Mankell: Tűzfal + A pekingi férfi (2 kötet 📚)
Agatha Christie: A karácsonyi puding + Gyöngyöző cián + A kutya se látta (3 kötet 📚)
Országh-Futász-Kövecses: Magyar-Angol nagyszótár + Angol-Magyar nagyszótár (2 kötet 📚)
Gabriel García Márquez: Egy emberrablás története + Száz év magány ( 2 kötet ) 📖📖
Gabriel García Márquez: Szerelem a kolera idején + A szerelemről és más démonokról ( 2 kötet ) 📖📖
Gabriel García Márquez: Száz év magány + Baljós óra + Az ezredes úrnak nincs, aki írjon + Söpredék (4 kötet ) 📖📖📖📖
Gabriel García Márquez: Bánatos kurváim emlékezete + Tizenkét vándor novella + A tábornok útvesztője ( 3 kötet ) 📖📖📖
Alessandro Baricco: Selyem + Novecento + Tengeróceán ( 3 kötet ) 📖📖📖
J. K. Rowling: Harry Potter és az azkabani fogoly + Harry Potter és a tűz serlege + Harry Potter és a Főnix Rendje ( Harry Potter 3/4/5) ( 3 kötet 📚
Paulo Coelho: Az alkimista + A portobellói boszorkány + A fény harcosának kézikönyve (3 kötet 📚)
Ellery Queen: Gyilkosság rendelésre + Gyilkosság a Spanyol-fokon(2 kötet 📚)
Benedek Elek: Vége jó, minden jó és más mesék + Szélike királykisasszony (2 kötet 📚)
Stephen King: A ragyogás + A sárkány szeme + A rémkoppantók (3 kötet 📚)
Erle Stanley Gardner: A morcos lány esete + Az alázatos zsaroló esete + Az elbűvölő kisértet esete (3 kötet 📚)
Jakupcsek Gabriella: NAGY LEVEGŐ + ÉS TE HOGY VAGY? (2 kötet 📚)
Mario Vargas Llosa: Kölykök + MAYTA története (2 kötet 📚)
Márai Sándor: A forradalom előérzete - 1956 Márai Sándor írásainak tükrében + Jób...és a könyve (2 kötet 📚)
Márai Sándor: A SZEGÉNYEK ISKOLÁJA + BÉBI VAGY AZ ELSŐ SZERELEM - A NŐVÉR (2 KÖTET 📚)
Bächer Iván: Rötúr + Kutya Mandovszky Családtörténetek (2 kötet 📚)
Paulo Coelho: A kém + Az accrai kézirat (2 kötet 📚)
Dr. Joó Sándor: Dr. Joó Sándor művei (3 kötet 📚)
Zdenek Miler-Hana Doskocilová: A vakond és a zöld csillag + A vakond és a nyuszimama (2 kötet 📚)
Jelenits István Rokay Zoltán Dr. Csanád Béla: 2 db vallási könyv: 1. Emberismeret és Etika, 2. Válaszol az Úr ( Római katolikus hittankönyvek )
Szepes Mária: Szepes Mária művei (3 kötet - Raguel 7 tanítványa sorozat 📚)
Agatha Christie: Agatha Christie krimicsomag (2 kötet 📚)
Louis Sachar Lois Lowry: Stanley, a szerencse fia + Bradley, az osztály réme + Az emlékek őre (3 kötet 📚)
Szendi Gábor: Paleolit táplálkozás és korunk betegségei + Paleolit táplálkozás + Napfényvitamin (3 kötet 📚)
Lucy Maud Montgomery: Váratlan utazás: Éji dal (2) + Váratlan utazás: Felicity fogadása (5) (2 kötet 📚)
Kurt Vonnegut: Áldja meg az Isten, Mr. Rosewater + A Titán szirénjei (2 kötet 📚)
Ókút + Álarcosbál (2 kötet 📚)
Márai Sándor: Idegen emberek + A kassai polgárok + Német farsang (3 kötet 📚)
Frei Tamás: Frei Tamás könyvcsomag (3 kötet 📚)
SZERZŐ Thomas Harris SZERKESZTŐ Pintyéné Krucsó Mária FORDÍTÓ Félix Pál: A Vörös Sárkány - A bárányok hallgatnak című könyv előzménye (saját képpel! szent. antikv.)
Popper Péter: Belső utakon - A BELSŐ UTAK KÖNYVE/AZ ÖNMAGÁBA TÉRŐ ÖSVÉNY (Saját képpel!)
Gabriel García Márquez: Egy emberrablás története + Száz év magány ( 2 kötet ) 📖📖
Gabriel García Márquez: Szerelem a kolera idején + A szerelemről és más démonokról ( 2 kötet ) 📖📖
Gabriel García Márquez: Száz év magány + Baljós óra + Az ezredes úrnak nincs, aki írjon + Söpredék (4 kötet ) 📖📖📖📖
Gabriel García Márquez: Bánatos kurváim emlékezete + Tizenkét vándor novella + A tábornok útvesztője ( 3 kötet ) 📖📖📖
Alessandro Baricco: Selyem + Novecento + Tengeróceán ( 3 kötet ) 📖📖📖
Ráth-Végh István Csukás István Szombathy Viktor: Padisák Mihály: 5 db Delfin: A sétáló falevél, Keménykalap és krumpliorr, Az őrnaszád foglyai, Kanóc, az emberszelídítő, Kanóc, az életművész
Szabó Magda: Ókút + Álarcosbál (2 kötet 📚)
Eötvös Károly: 2 db. Eötvös Károly munkái (Tünemények + Gróf Károlyi Gábor följegyzései I.)
Germanus Gyula: 2 db. Germanus Gyula kötet: A félhold fakó fényében + Kelet fényei felé
Bächer Iván: 2 db. kortárs regény (Rötúr + Helyek)
2 db szakácskönyv (reprint): Legújabb házi cukrászat + Magyar-franczia szakácskönyv
Fejős Éva: 5 db Fejős Éva könyv
Révai Nagy Lexikona I-XV. - Hasonmás kiadás
Závada Pál Parti Nagy Lajos Nádas Péter: 3 db. kortárs magyar szépirodalom: Jadviga párnája + Fülkefor és vidéke + Évkönyv
"Szederkényi Anna: 5 db a ""Szederkényi Anna munkái"" sorozatból 5,7-10.kötetek: Döcög a szekér + A végzet és egy rongybaba + A nagy nő + Van ilyen asszony is/A tengernek egy csöppje + A padlás meg a halál (Elbeszélések)"
Jilly Cooper: 3 db Jilly Cooper romantikus mű: Riválisok + Appassionata + Alma Mater
Fekete István: Huszonegy nap + Ballagó idő + Tíz szál gyertya (3 kötet)
Lucius Annaeus Seneca: 2 db Seneca mű: Az élet rövidségéről + Seneca Nero császárnak A nagylelkűségről
Johannes Reimer: A Lélek kegyelmi ajándékai a gyülekezet életében
M. Kreidl: Mitten ins Herz
Israel Gutman Bella Gutterman: The Auschwitz album: The story of a transport
Marcel Proust: Az eltűnt idő nyomában I. - Swann
Kurt Vonnegut: 2 db Kurt Vonnegut regény: Éj anyánk + Halálnál is rosszabb
2 db könyv Budapestről: Az Andrássy út + Pest-Budai történetek (rendhagyó városnéző séta)
Lévai Jenő: Zsidósors Magyarországon (I. kiadás)
Bächer Iván: 3 db. kortárs magyar irodalom (Hatlábú + Intőkönyv + Nagypapa hűlt helye)
Csoma Zsigmond: A borkóstolás története, művészete és gyakorlata + Borok világa
Csáth Géza: 3 db Csáth Géza mű: Fej a pohárban (Naplók és levelek 1914-1916) + Mesék, amelyek rosszul végződnek + Rejtelmek labirintusában
Pethő Sándor: Világostól Trianonig - A mai Magyarország kialakulásának története (védőborítós)
Jermi Tibor (szerk.) Balázs Klára (szerk.): A növényvédelmi állattan kézikönyve 1-2.
2 db útleírás: Öt világrészen keresztül + Tengerek és gyarmatok
4 db útleírás: Öt világrész magyar vándorai + Belső-Ázsia küszöbén + Öt világrészen keresztül + Tengerek és gyarmatok
Thomas Mann: A Buddenbrook ház
Friede Birkner: Harc a boldogságért I-II. (Milliók Könyve)
Dr. Kissné Korompai Bernadette: A restaurálás története és etikája ( Resaurátorképzés jegyzetei )
Dr. Gáspár Artur: Dinasztiánk a haza védelmében 1914-1915
"Polcz Alaine Szávai Ilona (szerk.): A rend és a rendetlenség jelensége az emberi cselekvésben (Pont Kiadó 1996-os kiadás; Saját képpel!)"
Szerkesztette: Köves József A képeket válogatta: Kulcsár Szabó Sára: Félszáz mondat kutyákról (Híres festményekkel illusztrált)
"Thomas Wolfe Róna Ilona (szerk.) Fordította: Göncz Árpád Morvai Pál (lektor): Az időről és a folyóról I-II. - Legenda az ember ifjúkori éhségéről (Thomas Wolfe: Of Time and the River) - Göncz Árpád fordításában; Saját képpel!"
Beney Zsuzsa Daróczi Anikó (szerk.) Boris János (szerk.): Összegyűjtött versek I-III. - Hulló idő - Csönd és hallgatás között - Életem élete
Hamvas Béla: 9 db Hamvas Béla kiskönyvtár (címek a terméklapon, saját fotó)
Móricz Zsigmond: 4 db Móricz Zsigmond regény az olcsó könyvtár sorozatból
Emil Zola: 3 db Émile Zola (A pénz, Állat az emberekben, Az összeomlás,
Oravecz Paula: Kócos I-II.
Bodnár György: Panorama De La Littérature Hongroise Du XX' Siecle I.
Szabó Lajos ( szerk.) Szőts Gábor (szerk.): Hajós Alfréd, a polihisztor
A medve (Kerekerdő- Az erdő lakói 2.)
Louis Vaczek Hosszú Toll Thomas Mayne Reid Bret Harte: 4 db Delfin könyv: Aranyásók + A Fehér törzsfőnök + A Hudson vándora + A Sós Sziklák völgye
Márai Sándor: 3 db Márai Sándor Napló: 1958-1967 + 1968-1975 + 1976-1983
Moldova György: 3 db Moldova György: A szent tehén + Akit a mozdony füstje megcsapott + Negyven prédikátor
Hegedüs Géza Fehér Tibor Barabás Tibor: 3 db Delfin könyv, történelem: Az erdőntúli veszedelem + Aranyváros hercege + Végvári legenda
Willy Breinholst Pierre Antilogus Jean-Louis Festjens Pikler Emmi: Apák kézikönyve + Kezdő apák kézikönyve + Anyák könyve (3 kötet)
"Márai Sándor: 12 db Márai Sándor: A delfin visszanézett; A kassai polgárok; Béke Ithakában; Csutora; Európa elrablása; Ihlet és nemzedék; Istenek nyomában; Jelvény és jelentés/Utóhang/Sereghajtók; San Gennaro vére; Vasárnapi krónika; Válás Budán; Vendégjáték Bolzanóban"
Astrid Lindgren Christian Vulpius Mándy Iván Robert Louis Stevenson: 4 db Delfin kalandregény rablókról: A kincses sziget + A rabló lánya + Haramiák kapitánya + Robin Hood
M. Scheler B. Pascal: 2 db filozófia könyv: Gondolatok + A formalizmus az etikában és a materiális értéketika
Katherine Applegate Whitney Lyles: 2 db ifjúsági regény: Örök második + Zoey görbe utakon
Musicz László: A tájban élő ember
Harrison Mark: Grammar Spectrum 2 (Pre-Intermediate) - With answers
Ilja Grigorjev a Szovjetunió Hőse:: Mesterlövész
5 db kötet a Magyar Néprajz Klasszikusai sorozatból: Az ősi társadalom magyar kutatói + Halászélet, pásztorkodás + A finnugor őshaza nyomában + Az ősi magyar hitvilág + Magyar tájak néprajzi felfedezői
Vámos Dominika szerkesztő: arc' 5 az Új Magyar Építőművészet melléklete
Kováts László: Fegyverismeret I-II. Tankönyv
Christine Nöstlinger: Neue Fußballgeschichten vom Franz - Lesestarter. 3. Lesestufe
Maija-Hellikki Aaltio: Finnish for Foreigners I. Oral Drills
Bán Erika Kresalek Péter Dr. Pucsek József Dr. Siklósi Ágnes Dr. Sisa Krisztina Andrea Dr. Veress Attila: Tételvázlatok a vállalkozási mérlegképes könyvelői komplex szakmai vizsga szóbeli vizsgatevékenységéhez. Számvitel és elemzés-ellenőrzés
Gherbod Fleming Stefan Petrucha Andrew Bates Kathleen Ryan David Niall Wilson Sarah Roark Ellen Porter Kiley Myranda Kalis Janet Trautvetter Tim Waggoner Matthew McFarland: Középkor Vámpír: Klánregények sorozat 1-13. (Nosferatu, Asszamita, Kappadók, Szetita, Lasombra, Ravnos, Malkavita, Brujah, Toreador, Gangrel, Tremere, Ventrue, Tzimisce)
Bokor Csaba Jobbágyné Füreder Anita Pungorné Lakner Katalin: Tételvázlatok a pénzügyi-számviteli ügyintézői komplex szakmai vizsga szóbeli vizsgatvékenységéhez
Gerald Durrell: Férjhez adjuk a mamát + Madarak, vadak, rokonok (2 db)
Umberto Eco: A tegnap szigete + Baudolino (2 db)
Kurt Vonnegut: Éj anyánk + Isten hozott a majomházban! + Második édenkert (3 db)
dr. Szternák György: A nemzetközi biztonsági- és katonai stratégia elméleti és gyakorlati kérdései
Clara E. Serrano Pérez: Tapas
Lelki keresztes hadjárat a Szentföld érdekében vagyis a Szent Kereszt hadseregének ismertető és szabálykönyve
Horváth Zoltán György: Székelyföldi freskók a teljesség igényével+ Kárpátalja kincsei
Varga Lajos Gyimes Zsolt: Gólok, pontok, eredmények - A TBSC labdarúgói az NBI-ben
Dr. Nagy Tamás: Testnevelés teljesítményfüzet 7-8. osztály
T. G. E. Powell: The Celts
Szőcs Zoltán (szerk.) Vasvári Erika (szerk.): Havi Magyar Fórum 2008. XVI. évfolyam (4, 8, 9, 11, 12. számok)
Szőcs Zoltán (szerk.) Vasvári Erika (szerk.): Havi Magyar Fórum 2009. XVI. évfolyam (1, 2, 3, 7, 8, 9, 10, 11. számok)
Szőcs Zoltán (szerk.) Vasvári Erika (szerk.): Havi Magyar Fórum 2007. XV. évfolyam (6, 7, 10, 11. számok)
Dr. Békés Imre: A magyar büntetőjog kézikönyve I.- Általános rész
Dr. Horváth Zsuzsanna: Pénzügyi példatár és feladatgyűjtemény a Pénzügy I. tankönyvhöz
Ludas Magazin 1968 8 db lapszám egybekötve (1968/Szilveszter + 1968/1. + 1968/Tavasz + 1968/Nyárelő + 1968/Nyár + Nevető sport különszám + 1968/Ősz + 1968/November)
Képessy Bence (szerkesztők) Basics Beatrix: Képek a magyar történelemből
Láma Ngawang Rinpocse: A Mahamudra és a Dzogcsen egysége (Karma Csagme Csenrézi piros könyve alapján)
Mág Bertalan: 6db Mág Bertalan regény: A halál árnyékában + Az idegen asszony + A játszma véget ér + Öt méregfiola + Éjszakai kirándulás + Kegyetlen éjszaka
Robert Merle: 7db Robert Merle regény - A sziget + Két nap az élet + Mesterségem a halál + Állati elmék + Francia história + Madrapur + Malevil
Ribényi Antal (szerk.): Szent Beszédek - Külföldi egyházi szónoklatok I-IV. kötet egybekötve (1899)
Herbert Puchta: English in mind - Student book 4
Rejtő Jenő: 8 db Rejtő Jenő regény: Az ellopott futár + Menni vagy meghalni + Az előretolt helyőrség + A boszorkánymester + Egy bolond száz bajt csinál + Vesztegzár a Grand Hotelban + A szőke ciklon + A Láthatatlan Légió
Navarone ágyúi + Kémek a sasfészekben + Halál a Forma 1-en (3 db)
Magyari Béla: Villamosságtan (A szakmunkásképző-iskolák számára)
Agatha Christie: 2 db Agatha Christie könyv ( Hétvégi gyilkosság + A titokzatos Stylesi eset, függöny )
3 db ifjúsági, indiános regény: Tokei-Ihto visszatér + Az irokézek fia + Az inka öröksége
Vavyan Fable: 2db Vavyan Fable krimi: Ki feküdt az ágyamban?(Halkirálynő 3.) + Démon tangó
Krúdy Gyula: Krúdy Gyula összegyűjtött művei - Regények és nagyobb elbeszélések 1-13. (a 3. kötet hiányzik!!) összesen 12 kötet
Robert Ludlum: 2db Robert Ludlum regény: A Chancellor kézirat + A fantom
Leslie L. Lawrence: Szádhuk - A hosszú álom 1-2. + Thumo 1-2. + A kicsik nyomában I-II. (3 mű hat kötetben)
Czeslaw Chruszczewski Ganszovszkij Zsoldos Péter Gera György Louis Trimble Arkagyij és Boris Sztrugackij: 6 db Kozmosz: Egymilliárd évvel a világvége előtt, A városgép, Az endogén expedícció, A feladat, Három nap egy esztendő, A kozmosz tüneménye.
Krúdy Gyula: Krúdy Gyula Összegyűjtött Művei - Elbeszélések 2, 3, 4, 6, 8, 9, 10
Mág Bertalan: 3db Mág Bertalan krimi: A második gyilkosság + Beszélő nyomok + Kegyetlen éjszaka
Ernest Hemingway: 4 db Ernest Hemingway regény: A folyón át a fák közé + Búcsú a fegyverektől + Szigetek az Áramlatban + Afrikai vadásznapló
Árkus József (szerk.): Ludas magazin 1980.11.szám - Sci-fi a divat
3 db pöttyös könyv: Álarcosbál + Kincskereső Pipitér + Biri és Bori
Robert Sheckley Georges Walter Csernai Zoltán John Wyndham Stanislaw Lem Mary Shelley: 6 db Kozmosz: Frankenstein, Éden, Újjászületés, A boldogságcsináló, Repülnek a Vanessák, Kozmikus főnyeremény.
Lori Uscher-Pines Lena Dunham Lexi Revellian Melissa Moretti Claire Seeber Sidney Sheldon Nicolas Evans Sophie Hannah Dorothea Benton Frank Malika Ufkir Beverly Swerling Catharina Habsburg-Lothringen Regina O'Melveny Benazir Bhutto: 20db-os romantikus könyvcsomag
3 db Csíkos könyvek: Hajnal Badányban + Aranyeső + Házasságból elégséges
Shunga - Erotika a japán művészetben
3 db Csíkos Könyvek: Elizabeth + Szonya professzor + Vilma doktorasszony
Rudolf Steiner: Gazdaság és szociális hármas tagozódás a Waldorf-iskola tantervében
Jules Verne: 3 db Jules Verne regény (barna gerincű sorozat): A prémvadászok + Kétévi vakáció + Nemo kapitány
Charles Pellegrino Berki Judit Emily Wu Spiró György Gróf Széchényi György-Aradi Zsolt-Balla Borisz szerk. Szabó Magda Noah Gordon Richard Wagner Henri Charriére James M. Cain Rui Cardoso Martins Márai Sándor Dr. Makara György: 20db-os regény könyvcsomag: Attila, a király+ A Vezúv kísértetei+ Ülök a matracon+ Madártoll a szélben+ Egyéni javaslat+ Harcom a szabadságért+ Pilátus+ Halálbrigád+ Bayreuth varázslója+ Pillangó+ Dupla vagy semmi+ Engedjétek el a láthatatlan embert+
Lukács Tibor Zelkó Zoltán Kutasi Kovács Lajos Kereszty András: 4 db Gyorsuló idő: Fáraó a XX. században, A mohikánok visszatérnek, A kősivatag titka, Szervezett dilemmánk: a börtön.
P. Howard (Rejtő Jenő): 4 db Rejtő Jenő együtt: A láthatatlan légió, A fehér folt, Texas Bill, a fenegyerek, Ezen egy éjszaka.
P. Howard (Rejtő Jenő): 5 db Rejtő Jenő együtt: Tigrisvér, Vanek Úr Párizsban, Tévedésből jelentik, Trópusi pokol, A három légionista.
Karácsony Sándor (főszerk.): Új Szántás 1947-48. (7 szám együtt)
Somos Ágnes (szerk.): Pajtás-hahota 7. 1982
W.Nagy Ágota (szerkesztő): A magyar mezőgazdasági, kertészeti, erdészeti és vadászati szaknyelv k
Rejtő Jenő: 9 db Rejtő Jenő könyv: A fehér folt, Piszkos Fred közbelép, Az előretolt helyőrség. Piszkos Fred a kapitány, A három testőr Afrikában. A tizennégy karátos autó, A Láthatatlan Légió, A megkerült cirkáló, Csontbrigád
Chris Kresser Szendi Gábor-Mezei Elmira: Paleolit kódolás személyre szabva + Paleolit szakácskönyv ( 2 kötet )
Martin H. Albert: What's New Pussycat?
SZERZŐ Dr. Gaál Csaba Kiss István Valencsák Ágnes Dr. Vörös Gábor SZERKESZTŐ Bálint Katalin GRAFIKUS Demjénné Medvigy Ágnes: Kutyakozmetika A FAZONOK Az ápolás eszközei és használatuk FELKÉSZÍTÉS A KIÁLLÍTÁSRA
DR. Lehmann Alfréd: Babonan és varázslat-A legrégebbik időktől a jelenkorig
Joós Ferenc: Száz év a dalok szárnyán (A kecskeméti Bartók Béla-énekkar története)(Népkutató füzetek 7.)
Gárdonyi Géza: 5 db. kötet a Gárdonyi Géza munkái sorozatból: Vakarts, Aranymorzsák, Gőre Martsa lakodalma, Az a hatalmas harmadik, Annuska
Danielle Steel: 4 db Danielle Steel ( együtt ) 1. A gyűrű, 2. Titkok, 3. Szerelem, 4. Erősebb a szerelemnél
13db a Világjárók sorozatból, könyvcsomag: Inkák és konkisztádorok+ Háremből a nagyvilágba+ Akik túlélték a vízözönt+ Tutajjal a Csendes-óceánon+ A Himalája fia+ Önkéntes hajótöröttek+ Mágikus kordillerák+ Levelek a Tennessee-ből+ A Mató Grossi titka+
H. G. Wells: Világok harcza - Mars-lakók a Földön 1-2. kötet.
gr. Teleki Sándor: Emlékeim I. kötet - I. kiadás!
Dávid Géza-Fodor Pál: The Unbearable Weight of Empire - The Ottomans in Central Europe – a Failed Attempt at Universal Monarchy (1390–1566)
Melissa Moretti Lilly Seymour Lisa Jackson A. J. Cronin Sindey Lawrence Salome al-Saffin Amanda Quick Belinda Jones Vavyan Fable Alexandra Ripley Julie Hearn Colleen McCullough Julie Garwood Margaret Moore Catherine Millet: 18db-os romantikus könyvcsomag: A szerelem tengere+ Szikrázó szívek+ Kívánságok+ A hattyúcímeres kastély+ Dal a szerelemért+ Szeress hercegnőm+ Emésztő tűz+ Szédült Las Vegas+ Varázscsók+ Scarlett+ Nell+ Akár az Isten+ Ünneprontó+ Második esély+
Nora Roberts: 6 db Nora Roberts könyv: Nyári álmok / Nyáréjszakák / Karácsonyra, szeretettel / Virágok szigete - Merész vállalkozás / Nyugvóponton / Téli álmok
Moldova György Tulipán Éva Kanyó András Zsuffa Sándor Romsics Ignác Yves de Daruvár Ungváry Krisztián Rózsás János Salamon Konrád Száraz György Kopátsy Sándor Salamon Anikó Varga Domokos Ancsel Éva Lengyel László: 17db-os történelmi könyvcsomag: Kádár János I-II+ Ostrom 1956-ban+ Horthy és a magyar tragédia+ Szumír probléma állása különböző korokban+ A trianoni békeszerződés+ A trianoni magyar sors+ Minden héten forradalom+ Budapest ostroma+ Gulag lexikon+
SZERZŐ Vlagyimir Levi V. Levi FORDÍTÓ Láng Rózsa LEKTOR Bagdy Emőke: Az önismeret művészete Az élet megfoghatatlan művészete - Rövid útmutató az autogén tréninghez - A női logikáról, amely a férfiakat is jellemzi - A józan ész ingája
Ronald H. Spector Kurt Rieder Melissa Müller Walter G. Scott Romsics Ignác Leo Kessler David Keys: 12db-os történelmi könyvcsomag: Háború a tengereken+ Okos emberek kolosszális tévedései+ Merre visz a végzet? A történelem fekete dobozai+ Erzsébet királyné magánélete+ A II. vh. legyőzhetetlen katonái+ Anne Frank, egy lány élete+
Széll Tamás: Lidl Konyha 3 db: Segít a séf + Még mindig segít a séf + Életem ételei
Dan Westergren: Destinations of a Lifetime (225 of the World's Most Amazing Places)- National Geographic
Claire Kenneth: 3 db Claire Kenneth: Panoptikum, Hermelines hölgy, Dupla martini.
Anka László: Valami fáj, ami nincs (A trianoni békekötés előzményei és következményei) (Veritas Könyvek 18.)
Dr. Ernst Schertel Carl Gustav Jung Judy Ananda Kurt Tepperwein James Redfield Brinkley, D.-Perry, P. Dr. Csernus Imre Peter Orban Klausbernd Vollmar Szabó Judit Müller Péter Szepes Mária D. Jurriaanse Paul Young Pierre Franckh: 21db-os ezoterikus könyvcsomag: Gyémánt és lótusz+ Mágia+ Föld és lélek/Az archaikus ember+ Kozmo-jóga+ A párkapcsolat művészete+ A mennyei prófécia+ A békét adó fény+ A nő+ A párkapcsolat forgatókönyve+ Szeretet-szerződés+ 2012 a felemelkedés útja+
Thomas G. Plummer: Film and Politics in the Weimar Republic
Hegedűs T. András Frits Cohen Forgács József Sigmund Freud Allan & Barbara Pease Dr. Székács István Richard Dawkins Dr. Kozéki Béla José Silva Detlef Linke Dr. Ferenczi Sándor Carl Gustav Jung Paul Hauck Gael Lindenfield: 20db-os pszichológia könyvcsomag: Pszichológia+ Munkahelyi grafológia+ A társas érintkezés pszichológiája+ A mindennapi élet pszichológiája+ Testbeszéd a munkahelyen+ Pszichoanalízis és természettudomány+ Az önző gén+
Révai Nagy Lexikona I-XIX. - Hasonmás kiadás
Anthony Robbins Robert T. Kiyosaki Edward Ludbrook Godfrey Harris - Gregrey J. Harris Alan Lakein Keith Schreiter David P. Schloss: 8db-os menedzsment könyvcsomag:Határtalan siker+ Gazdag papa üzleti iskola+ Áttörés+ Egy barát üzenete+ Az elégedett vevő a legjobb reklám+ Hogyan gazdálkodjunk időnkkel?+ Hogyan lehet gazdag anélkül, hogy nyerne a lottón? + Ne légy tehetetlen
16db-os gasztronómiai könyvcsomag: Tanyacsárda+ Natúrkonyha+ Művésztársaságban - Renoir 60 különleges recepttel+ Mozzarella a szakácskönyv+ Ünnepi ételek+ Kínai szakácskönyv+ Sütés-főzés a szabadban+ 33 édesség+ Forum Gastronomique+
John P. Marquand: Think Fast, Mr. Moto
Románia - A vadászok paradicsoma (többnyelvű) (DVD-nélkül)
Pourtalés Szentimrei Jenő Brion: 3 db Regény: Medici Lőrinc, Ferenc tekintetes úr, Berlioz.
Hensch Aladár (szerk.): A Magyar Sí Klub évkönyve a XXXV. egyesületi évről
Thomas Brezina Andrew Beard Eric Kastner Lois Duncan Thilo Phyllis Reynolds Naylor Siobhán Parkinson Sohonyai Edit Verne Jules: 10db-os ifjúsági könyvcsomag: Időkapu+ Az elhagyott sziget+ A két Lotti+ Kutyaszálló+ Kalandok a lovardában+ Cini Lisa mosolya+ Tappancs kalandjai+ Testvérek?! Na ne!+ Le a csajokkal+ Nemo kapitány
Jézus szíve hónapja - A mi urunk jézusunk szentséges szívének hónapja: Ájtatossági gyakorlat főleg junius havára
Virág Judit-Törő István: A magyar festészet rejtőzködő csodái I.1853-1919
H. Adam Blatner: Acting-In: Practical Applications of Psychodramatic Methods (Színészkedés: Pszichodramatikus módszerek gyakorlati alkalmazásai)
Wiliam Shakespeare Bud Spencer Elan Mastai Isaac Bashevis Singer P. Gál Judit P. G. Wodehouse Halász Zoltán Szabó Magda Oriana Fallaci Clare Balding Albert Einstein Déry Tibor James F. Cooper Charlotte Chandler Dallos Sándor: 18db-os szépirodalmi könyvcsomag: Drámák (Shakespeare)+ Különben dühbe jövök+ Erzsébet királyné magánélete+ Felbolydult napjaink+ Szenvedély és más történetek+ Ördögök ügyvédei+ Eszményi Sámuel+ Utazások Casanovával+ Disznótor/Pilátus+
Bába Iván Tóth Eszter Zsófia: Veritas könyvek 1-2.: Rendszerváltoztatás Magyarországon + Antall József útja a miniszterelnökségig (1932-1989)
Drei Bücher des Lachens Die schönsten heiteren Geschichten von heute I-III.
12db-os ismeretterjesztő könyvcsomag: Az Északi-Sark+ A modern kor híres csatái+ Ötletek, jó tanácsok, megoldások bármire+ A világ legszebb hegycsúcsai+ Magyar kastélyok+ Vadászat Magyarországon+ Sokszínű kapitalizmus+ Erzsébet+ Felejthetetlen tájak+
René Guénon: A mennyiség uralma és az idők jelei I. kézirat
René Guénon: A mennyiség uralma és az idők jelei II. gépirat
Sebők Zsigmond Berze Nagy János Karel Capek Elekes Dóra Schubert Hugh Lofting Kányádi Sándor Simai Mihály: 13db-os mesekönyv könyvcsomag: Fedezzük fel az angol nyelvet!+ Mackó úr utazásai+ Kísérletezz a színekkel+ Kis vitéz pajtás+ Hisziapiszi és a többiek+ Egy kis foxi élete+ Pallag Rózsa+ Vékony cérna, kenderszál+ Iskolai barátságok+ Tündi és Samu+
8db-os ifjúsági ismeretterjesztő könycsomag:Az emberi test+ Az ókori Egyiptom+ Lipót és I. Ferenc+ Csillagászat+ Az emberi test 1.+ 2.+ 3.+ 4.
7db gyermekekkel foglalkozó kötet, könyvcsomag: A babavárás mindentudó nagykönyve+ Felkészülés a babavárásra+ Kismamajóga+ Kérdezz felelek (Vekerdy)+ Gyermeklélektan (Mérei-Binét)+ T.E.T. (Thomas Gordon)+ Az agresszív gyermek és a szülők
Peter James Steve Alten Stephen Horn Allan Folsom James Grippando Joseph Finder Greg Iles Lee Child: 10db a Világaikerek sorozatból, könyvcsomag: Jól áll neked a halál+ Kegyetlen tréfa+ Harc az életért+ Egy gyilkos védelmében+ Örök száműzetés+ A bosszú játéka+ Utolsóként meghalni+ Végtelen bosszúvágy+ Huszonnégy óra+ A titokzatos látogató
A. Yusuf Ali: The Holy Quran (Translation and Commentary)
"Katharine Briggs: Abbey Lubbers, Banshees, & Boggarts: An Illustrated Encyclopedia of Fairies (""A tündérek illusztrált enciklopédiája"" angol nyelven)"
SZERZŐ Rainer Martin SZERKESZTŐ Varga Edit FORDÍTÓ Lakner Judit: Teddymackók Anyagok és eszközök - A macik szabása és varrása - Sasszegek - A maci arcának elkészítése - A testrészek összeállítása, (Mintaív mellékletekkel.)
H. Courths-Mahler: Siddy nászútja+ Szegény kis Anni+ Veled mindhalálig+ Vergődő szerelem (4 kötet)
Szabó Magda:: Für Elise + Mondják meg Zsófikának - Ifjúsági regény + Régimódi történet (3 kötet )
Nora Roberts: Örök kötelék + Időtlen szerelem (2 mű)
Árkus József (főszerk.): Ludas Matyi Évkönyve 1979, 1982, 1983, 1985 ( 4 kötet )
Dallos Edina Felföldi Szabolcs: Centrum és periféria problémaköre a Selyemút történetében
Madách Imre: Az ember tragédiája (5. kiadás)
Dosztojevszkij: 3 db Dosztojevszkij regény: A kamasz + Egy nevetséges ember álma + Feljegyzések a holtak házából
"Annie West Teri Wilson Jessica Gilmore: Romana különszám 97. - Kalóz a szigeten; Balerina kollekció; Békülés Korfun"
Zsolnai Józsefné: Irodalom az általános iskola 4. osztálya számára
Peter F. Sugar edit.: Eastern European Nationalism in the 20th Century
Vavyan Fable: 25 db. Vavyan Fable kötet: A halál zsoldjában, Ki feküdt az ágyamban? My fair lord, Álomhajsza 1-2., Ébredj velem! Varázscsók, Fattyúdal, Tűzvarázs, Könnyű álom, Démontangó, Halálnak halálával, Halkirálynő, A Halkirálynő és a Kommandó,
Fisch Gábor László Sabine Kieslich Králl Mária - Horváth Miklós: 3 db kenyérsütés: Házi kenyérsütés géppel, finomat + Kenyérsütés otthon + Kenyérvarázs: Kenyérsütés géppel és sütőben
Balogh András, Galántai Miklós, Kecskés Tibor, Schmidt Gábor Ewald Kleiner Izsák Béláné: 3 db sziklakert: Miniatűr sziklakertek + Sziklakert + Sziklakertek, Függőkertek
Titania Woods: Szelek szárnyán! + Örök barátok (Csillámszárny akadémia 1. és 3. kötete)
Fekete István: 4 db Fekete István regény: Barangolások + Kele - Vuk + Hú + Bogáncs
Impressionists - 6 Posters (Taschen Poszterkönyv, 24x30 cm)
Vermeer - 6 Posters (Taschen Poszterkönyv, 24x30 cm)
7db búvár zsebkönyv: Felhők + Ősállatok + Ásványok + Kövületek + Tengeri állatok 1.+ Halak + Csigák, kagylók.
Szöveg: Gál László -- Grafika: Szolnoki-Szendrődi Judit: Bef_jezetl_n - Könyvjáték a szerelemről
Scott Adams: Dilbert munkahelyi túlélőkönyve - Küldemények a kalicka világából (Dilbert-könyvek)
Tari Annamária: Y generáció - Klinikai pszichológiai jelenségek és társadalomlélektani összefüggések az információs korban
A zsidó kultúra köréből összegyűjtötte és válogatta: Dr. Végházi István rabbi: Tanulságos mesék és példázatok 5-től 99 éves korig
Schmidtné Balás Eszter: Képes könyv a dadogásról és más dolgokról
Tomcsányiné Szemere Sarolta: A virágok a mennybe mennek. Kifestőkönyv
Tracy Hogg - Melinda Blau: A suttogó mindent megold - Alvásról, evésről, viselkedésről, a hisztiről meg a félelmekről
Barbara Oakley: A Mind for Numbers - How to Excel at Math and Science (Even If You Flunked Algebra)
"Hargitai Károly: 7 db Hargitai Károly: Az apokalipszis űrhajói?; Negyedik típusú találkozások; Örökké élni; UFO: A nagy meglepetés; UFO rémület; UFO: Szenzációk és bizonyítékok; UFO: Szuperjövő"
Radnai Gyula: 3 kötet Fizika: Felvételi fizikából + Fizika a felvételi vizsgán + Fizika a gimnázium IV. osztálya számára
Jules Verne: 7 db Jules Verne könyv: Nyolcvan nap alatt a Föld körül , A makacs Keraban, Antifer mester, A prémvadászok, észak dél ellen, A névtelen család, Cirkuszkocsival a Sarkvidéken át
"Varga Tamás Kovács András Bereznai Gyula Pintér Klára-Vincze István Lukács Ernőné-Rábai Imre: 8 db matematika: Algebrai feladatok gyűjteménye; Érettségi felvételi feladatok; Feladatok és megoldások; írásbeli érettségi-felvételi feladatok '89-93; érettségi felvételi feladatok és megoldások 1991; Matematikai logika kezdőknek I."
Simon Péter: Matematika I-II. (2 kötet)
Vermes Miklós: Fizika I-IV. gimnázium
Ferenc József I Kaiser von Osterreich
Wilbur Smith: 2 db Wilbur Smith együtt: Monszun, A folyó istene.
Marosi Ernő Szilágyi István Végh János: 3 db Művészettörténeti könyv ( együtt ) 1. XVI. Századi Német Táblaképek, 2. Kálváriák- Építészeti hagyományok, 3. Magyar Falusi templomok
Agatha Christie: 2 db Agatha Christie együtt: Nyílt kártyákkal, Egy marék rozs.
Udvary Gy.-Vincze L.: Iraki piramis
Dr. Szalay Béla Dr. Obádovics J. Gyula: Fizika+Matematika.
Keith Christiansen Judith W. Mann: Orazio and Artemisia Gentileschi
Rejtő Jenő (P.Howard): 4 db Rejtő Jenő regény ( együtt ) 1. A fehér folt, 2. A megkerült cirkáló, 3. Csontbrigád, 4. Az előretolt helyőrség
Ufkir, M.-Fitoussi, M.: A hercegnők útja (húsz év börtön)
Michael Cunningham: Az órák + A Hókirálynő (2 mű)
Ryan Holiday Stephen Hanselman: Sztoikus nyugalmat a mindennapokra! - 366 elmélkedés bölcsességről, kitartásról és az élet művészetéről
Szijj Ferenc: A nereidák délutánja - Válogatott versek
Louis Sachar Lois Lowry: Stanley, a szerencse fia + Bradley, az osztály réme + Az emlékek őre (3 kötet 📚)
Szendi Gábor: Paleolit táplálkozás és korunk betegségei + Paleolit táplálkozás + Napfényvitamin (3 kötet 📚)
Lucy Maud Montgomery: Váratlan utazás: Éji dal (2) + Váratlan utazás: Felicity fogadása (5) (2 kötet 📚)
Szabó Magda: Freskó - Mózes egy, huszonkettő + Bárány Boldizsár - Sziget-kék - Tündér Lala + Kívül a körön (3 kötet 📚)
Müller Péter: ÖRÖMKÖNYV+ JÓSKÖNYV + BENSŐ MOSOLY + RÉSZEG JÓZANOK - VILÁGCIRKUSZ (4 kötet 📚)
Geronimo Stilton: Extraegeres vakáció a pompás pocok panzióban + Patty Spring megérkezett! + Az Óriáscsontvázak völgye + Egy extraegeres bajnokság + Macskanagy rettegés + Isten hozott a fukar erődben! (6 kötet 📚))
Márai Sándor: Idegen emberek + A kassai polgárok + Német farsang (3 kötet 📚)
Fekete István: Tüskevár (Szecskó Tamás rajzaival) + 21 (Huszonegy) nap + Hajnal Badányban ( 3 kötet📚)
Jodi Ellen Malpas: A brit + Egy éjszaka ígérete - Egy éjszaka sosem elég (2 mű)
Denise grófnő: A női szépség ápolása - Hasznos útmutató nem csak a természetes, meglévő szépség ápolására... 1898
Balogh Béla: Balogh Béla művei (2 kötet 📚)
Janikovszky Éva Lázár Ervin Romhányi József Weöres Sándor: Mesekönyvcsomag (4 kötet 📚)
Krúdy Gyula: 16 db Krúdy Gyula regény: Váci utcai hölgytisztelet, Pókhálós palackok, Az utolsó gavallér, Királyregények, A XIX. század vizitkártyái, Szerenád, Palotai álmok, Etel király kincse, Egy krónikás könyvéből, Pesti nőrabló, Telihold, Pesti album, Az álombeli
Gabriel García Márquez: Egy emberrablás története + Száz év magány ( 2 kötet ) 📖📖
Gabriel García Márquez: Szerelem a kolera idején + A szerelemről és más démonokról ( 2 kötet ) 📖📖
Gabriel García Márquez: Száz év magány + Baljós óra + Az ezredes úrnak nincs, aki írjon + Söpredék (4 kötet ) 📖📖📖📖
Gabriel García Márquez: Bánatos kurváim emlékezete + Tizenkét vándor novella + A tábornok útvesztője ( 3 kötet ) 📖📖📖
Alessandro Baricco: Selyem + Novecento + Tengeróceán ( 3 kötet ) 📖📖📖
Róka Sándor: Furfangos logi-sztori + Újabb logi-sztorik (2 kötet) 📚
Berente Ági: 5 db. Berente Ági könyv 📚 - Reiki - Gyógyító életenergia + A méregtelenítés kézikönyve - Gyakorlati útmutató + Vitaminok kertje + Angyalok között + Angyalok könyve
Mildred Carter Dr. Palágyi Jolanda Hanna Parrot: 3 db. Masszázs könyv 📚 - Kézmasszázs - A tökéletes egészség kulcsa + Gyógyító zónák - Talp- és tenyérmasszázs + Talpkontroll - Reflexológia mindenkinek
Stahl Judit: Gyorsan, valami finomat! 35 perces ételek + Gyors édességek + Gyors muffinok + Gyors olaszos tészták (4 kötet📚)
Astrid Lindgren: HARISNYÁS PIPPI + HARISNYÁS PIPPI HAJÓRA SZÁLL + JUHARFALVI EMIL (3 kötet 📚)
Győri Erika (szerk.) Pokorádi Zoltánné (szerk.) Dankó Zsuzsanna (szerk.): TUDOD - E? Érdekességek az emberiség történelméből + Szólások és közmondások + Kiről, miről van elnevezve? + Érdekességek az állatvilágból (4 kötet 📚))
Szabó Magda: Für Elise + Freskó - Mózes egy, huszonkettő + Mondják meg Zsófikának + Kívül a körön + A szemlélők (5 kötet 📚)
Fekete István: Téli berek (Fekete István művei) + A koppányi aga testamentuma (Fekete István művei) + Vuk (Fekete István művei) ( 3 kötet 📚)
Frei Tamás: Frei Tamás könyvcsomag (3 kötet 📚)
"José Silva Robert Stone Philip Miele Dr. Judith Powell Dr. Tag Powell Dr. Domján László-Sólyom Ildikó (szerk.) Ed Bernd: 6 db Agykontroll: Gyógyíthatsz; Agykontroll; Agykontroll mesterfokon; Agykontroll-gyakorlatok a 90-es évekre; Ultra kézikönyv; Agykontroll ESP-módszer"
Paulo Coelho: Paulo Coelho könyvcsomag (3 kötet 📚)
Paulo Coelho: Paulo Coelho könyvcsomag (2 kötet 📚)
Bűbájos boszorkák könyvcsomag (8 kötet 📚)
Louis Sachar: Louis Sachar könyvcsomag ( 3 kötet 📚)
Shaun Hutson Székely Júlia (szerk.): Árnyak a belső pokolból - Tandori Dezső fordításában (saját képpel! szent. antikv.)
Müller Péter: Örömkönyv + Szeretetkönyv + Jóskönyv + Benső mosoly I.+ Benső mosoly II.(5 kötet 📚)
Paulo Coelho: Brida + Az alkimista + A fény harcosának kézikönyve (3 kötet 📚)
Rachel Renee Russell: Egy Zizi naplója: Popsztár 3. + Jéghercegnő 4. + Szívzűrök 5. (3 kötet 📚)
Tudós Bob Pflugfelder, Steve Hockensmith: Nick és Tesla veszélyes laboratóriuma + Az elszabadult robothadsereg + A titkos ügynökök összecsapása (3 kötet 📚)
Leslie L. Lawrence: SZÁDHUK - A hosszú álom I-II. + MAU - MAU - A McIntire gyilkosságok (3 kötet 📚)
Ráth-Végh István Csukás István Szombathy Viktor: Padisák Mihály: 5 db Delfin: A sétáló falevél, Keménykalap és krumpliorr, Az őrnaszád foglyai, Kanóc, az emberszelídítő, Kanóc, az életművész
Márai Sándor: Márai Sándor könyvcsomag (3 kötet 📚)
Márai Sándor: Márai Sándor könyvcsomag (3 kötet 📚)
Janikovszky Éva: Janikovszky Éva könyvcsomag (4 kötet 📚)
Leon Uris: Leon Uris könyvcsomag (5 kötet 📚)
Herber Attila Martos Ida Moss László Tatár Csilla Tisza László: Herber Attila - Martos Ida - Moss László - Tatár Csilla - Tisza László Történelem könyvcsomag (3 kötet 📚)
Perczel György (szerk.) Próbáld Ferenc Horváth Gergely: Perczel György - Próbáld Ferenc - Horváth Gergely földrajz könyvcsomag (4 kötet 📚)
Jeffrey Archer: Jeffrey Archer krimi könyvcsomag (2 kötet 📚)
Pauline Stone: Ezotéria könyvcsomag ( 3 kötet 📚 )
Denise grófnő: A női szépség ápolása - Hasznos útmutató nem csak a természetes, meglévő szépség ápolására... 1898
Jónás Ilona: Földrajz 7. + Földrajz 8. tankönyv. (2 db együtt)
Fekete István: Fekete István könyvcsomag (3 kötet 📚)
Daniel Keyes Truman Capote William Faulkner: Európa Zsebkönyvek sorozat (3 kötet 📚)
Denise grófnő: A női szépség ápolása - Hasznos útmutató nem csak a természetes, meglévő szépség ápolására... 1898
Mary Jo Putney: Megtört szivárvány + Az elcserélt menyasszony+ Vihar és rózsák+ Selyem és árnyék + Tűzfolyó ( 5 kötet 📚)
Mary Jo Putney: A Néma virág + Porcelán menyasszony + A sors kereke (3 kötet 📚 )
Catherine Anderson: Csillogó szemmel+ Az ég kékje + Örökké a szívemben + Gyógyító szenvedély (4 kötet 📚 )
Victoria Connelly: Victoria Connelly romantikus könyvcsomag (2 kötet 📚)
Marian Keyes: Marian Keyes könyvcsomag (3 kötet 📚)
Müller Péter: Örömkönyv + Szeretetkönyv + Jóskönyv + Benső mosoly I.+ Benső mosoly II.(5 kötet 📚)
Paulo Coelho: Brida + Az alkimista + A fény harcosának kézikönyve (3 kötet 📚)
A régi korok üzenete sorozatból (Atlantisz, Atlantisz öröksége, Elveszett világok, Atlantisz árnya kísért, A kövek varázsa 5 kötet📚)
Prof. Heinz Haber: Mi micsoda: A népvándorlás + Mi micsoda: A csillagok (2 kötet 📚)
Ábrahám 1. + Ábrahám 2. + Jákob - Izrael + József + Mózes A Biblia képregényben - Az Ószövetség nagyjai 1.-5. részek
Faludy György-Faludy Zsuzsa Faludy György: A forradalom emlékezete + A Pokol tornácán + Karoton ( 3 kötet 📚 )
Rachel Renee Russell: Egy Zizi naplója: Popsztár 3. + Jéghercegnő 4. + Szívzűrök 5. (3 kötet 📚)
Tudós Bob Pflugfelder, Steve Hockensmith: Nick és Tesla veszélyes laboratóriuma + Az elszabadult robothadsereg + A titkos ügynökök összecsapása (3 kötet 📚)
Leslie L. Lawrence: SZÁDHUK - A hosszú álom I-II. + MAU - MAU - A McIntire gyilkosságok (3 kötet 📚)
Szabó Magda: A csekei monológ + Szüret összegyűjtött versek ( 2 kötet 📚 )
Jeffrey Archer: Váratlan fordulat + A tékozló lány (2 kötet 📚)
Laurent Obertone: GERILLA Franciaország végnapjai + GERILLA Barbárok ideje (2 kötet 📚)
Balogh Béla: Balogh Béla művei (2 kötet 📚)
Jo Nesbo: CSÓTÁNYOK + VÖRÖSBEGY (2 KÖTET 📚)
Gabriel García Márquez: SZÁZ ÉV MAGÁNY+ EGY EMBERRABLÁS TÖRTÉNETE (2 kötet 📚)
Fekete István: Fekete István könyvcsomag (3 kötet 📚)
Daniel Keyes Truman Capote William Faulkner: Európa Zsebkönyvek sorozat (3 kötet 📚)
Nyujtó Ferenc - Surányi Dezső Dr. Tóth Elek-Dr. Surányi Dezső: Könyvcsomag a kert élvezőinek (2 kötet 📚)
Robert Merle: Robert Merle könyvcsomag (3 kötet 📚)
George Lucas Donald F. Glut Spielberg William Kotzwinkle Alan Dean Foster Komacu Szakjo: KOZMOSZ FANTASZTIKUS KÖNYVEK sorozat (8 kötet 📚)
Krúdy Gyula: 16 db Krúdy Gyula regény: Váci utcai hölgytisztelet, Pókhálós palackok, Az utolsó gavallér, Királyregények, A XIX. század vizitkártyái, Szerenád, Palotai álmok, Etel király kincse, Egy krónikás könyvéből, Pesti nőrabló, Telihold, Pesti album, Az álombeli
"Nyirő József: 2db az ""Erdélyi Szépmíves Céh"" sorozatból: Madéfalvi veszedelem + A sibói bölény"
William R. Forstchen: Egy másodperccel később + Egy évvel később ( 2 kötet 📚)
Jo Nesbo: Kísértet + Macbeth (2 kötet 📚)
Agatha Christie: Agatha Christie krimicsomag (2 kötet 📚)
Debbie Macomber: Debbie Macomber romantikus könyvcsomag (3 kötet 📚)
Debbie Macomber: Debbie Macomber romantikus könyvcsomag (2 kötet 📚)
Debbie Macomber: Debbie Macomber romantikus könyvcsomag (3 kötet 📚)
Debbie Macomber: Debbie Macomber romantikus könyvcsomag (3 kötet 📚)
Wilbur Smith: Wilbur Smith könyvcsomag (3 kötet 📚)
Wilbur Smith: Wilbur Smith könyvcsomag ( 3 kötet 📚)
Wilbur Smith: Wilbur Smith könyvcsomag (4 kötet 📚)
Joanne Harris: Joanne Harris könyvcsomag (3 kötet 📚)
Joanne Harris: Joanne Harris könyvcsomag (3 kötet 📚)
Márai Sándor: Márai Sándor könyvcsomag (3 kötet 📚)
Márai Sándor: Márai Sándor könyvcsomag (3 kötet 📚)
Janikovszky Éva: Janikovszky Éva könyvcsomag (4 kötet 📚)
Leon Uris: Leon Uris könyvcsomag (5 kötet 📚)
Paulo Coelho: Paulo Coelho könyvcsomag (3 kötet 📚)
Paulo Coelho: Paulo Coelho könyvcsomag (2 kötet 📚)
Bűbájos boszorkák könyvcsomag (8 kötet 📚)
Louis Sachar: Louis Sachar könyvcsomag ( 3 kötet 📚)
Janikovszky Éva Lázár Ervin Romhányi József Weöres Sándor: Mesekönyvcsomag (4 kötet 📚)
Kenyeres Dénes: Kenyeres Dénes művei (2 kötet 📚)
Fekete István: Tüskevár (Szecskó Tamás rajzaival) + 21 (Huszonegy) nap + Hajnal Badányban ( 3 kötet📚)
Umberto Eco: Umberto Eco könyvcsomag (2 kötet 📚)
Antos Zoltán,Dr. Székely Ádám, dr. Holly Iván (szerk.): Horgászat könyvcsomag ( 4 kötet 📚 )
Lene Kaaberbol: WITCH sorozat 2 kötet 📚
Solt György Scharnitzky Viktor Bárczy Barnabás Pogáts Ferenc: Bolyai könyvek könyvcsomag (4 kötet 📚)
Urbán János Sas Elemér-Skrapits Lajos Bakonyi Gábor: Bolyai könyvek könyvcsomag (4 kötet 📚)
Bosnyák Viktória: Bosnyák Viktória könyvcsomag (4 kötet 📚)
A könyvek 1 Kezdetben + Könyvek 2 Erőm és énekem ( 2 kötet 📚 )
Tracy Hogg - Melinda Blau: A suttogó titkai I-II. (A csecsemő gondozása és nevelése + A kisgyermek nevelése) + A suttogó mindent megold (3 kötet 📚 )
Stephen King: Stephen King könyvcsomag (4 kötet 📚)
Stephen King: Stephen King könyvcsomag (4 kötet 📚)
Antos Zoltán,Dr. Székely Ádám, dr. Holly Iván (szerk.): Horgászat könyvcsomag ( 4 kötet 📚 )
Lene Kaaberbol: WITCH sorozat 2 kötet 📚
Dr. Szerényi Gábor: Biológia érettségizőknek ( 1.+ 2. kötet 📚)
Borbély László: Borbély László dedikált könyvcsomag ( 4 kötet 📚 )
Jeffrey Archer: Jeffrey Archer könyvcsomag ( 6 kötet 📚 )
Krúdy Gyula: 16 db Krúdy Gyula regény: Váci utcai hölgytisztelet, Pókhálós palackok, Az utolsó gavallér, Királyregények, A XIX. század vizitkártyái, Szerenád, Palotai álmok, Etel király kincse, Egy krónikás könyvéből, Pesti nőrabló, Telihold, Pesti album, Az álombeli
Lauren Brooke: Brooke Lauren Heartland könyvcsomag (6 kötet 📚)
Szendi Gábor: Szendi Gábor könyvcsomag (4 kötet 📚)
Esterházy Péter: Esterházy Péter könyvcsomag (2 kötet📚)
Sigrid-Maria Grössing Cachée,J.-Praschl-Bichler,G. Helga Thoma Evelyne Lever: Királyi házak sorozat (4 kötet 📚)
Rejtő Jenő: Rejtő Jenő könyvcsomag (3 kötet 📚)
Danyikó László Szabó Miklós Nagy Róbert Éless - Horváth - Nagy - Tóth Nagy László Balajti István Tömböl László Juhancsik János Pető István Norbert Gyarmati Gábor Dallos Péter: Haditechnika fiataloknak sorozat (9 kötet 📚)
Victor Hugo Goethe Kosztolányi Dezső Lev Tolsztoj: Európa diákkönyvtár sorozat (4 kötet 📚)
Szabó Magda: Szabó Magda könyvcsomag (3 kötet 📚)
Szabó Magda: Szabó Magda könyvcsomag (3 kötet 📚)
Geronimo Stilton: Geronimo Stilton könyvcsomag (5 kötet 📚)
Agatha Christie: Agatha Christie krimicsomag (2 kötet 📚)
A.F. Brady Megan Miranda: Thriller könyvcsomag (2 kötet 📚)
Louise Candlish Rachel Abbott Tana French: Thriller könyvcsomag (3 kötet 📚)
Jenny Blackhurst Ali Land Alexandra Oliva: Thriller könyvcsomag (3 kötet 📚)
Jennifer McVeigh Ana Johns: Romantikus könyvcsomag (2 kötet 📚)
Geronimo Stilton: Geronimo Stilton könyvcsomag (5 kötet 📚)
A könyvek 1 Kezdetben + Könyvek 2 Erőm és énekem ( 2 kötet 📚 )
Tracy Hogg - Melinda Blau: A suttogó titkai I-II. (A csecsemő gondozása és nevelése + A kisgyermek nevelése) + A suttogó mindent megold (3 kötet 📚 )
Fejős Éva: Fejős Éva könyvcsomag (3 kötet 📚 )
2 db könyv, Bihari Klára: Az öregasszony és a végzet, Galgóczi Erzsébet: Ez a hét még nehéz lesz…
"Lev Tolsztoj Лев Толстой Makai Imre (ford.): Háború és béke I-IV. (Война и мир) - Makai Imre fordításában; Saját képpel!"
Wass Albert: Wass Albert könyvcsomag (3 kötet📚 )
Budai Lotti: Budai Lotti romantikus könyvcsomag (2 kötet 📚)
Reader's Digest könyvek (2db.): Napi 30 perc az egészséges szívért + Tartsa távol a betegségeket!
Jakupcsek Gabriella: NAGY LEVEGŐ + ÉS TE HOGY VAGY? (2 kötet 📚)
Mario Vargas Llosa: Kölykök + MAYTA története (2 kötet 📚)
Márai Sándor: A forradalom előérzete - 1956 Márai Sándor írásainak tükrében + Jób...és a könyve (2 kötet 📚)
Márai Sándor: A SZEGÉNYEK ISKOLÁJA + BÉBI VAGY AZ ELSŐ SZERELEM - A NŐVÉR (2 KÖTET 📚)
Bächer Iván: Rötúr + Kutya Mandovszky Családtörténetek (2 kötet 📚)
Paulo Coelho: A kém + Az accrai kézirat (2 kötet 📚)
"Nyírő József: Uz Bence; Kopjafák; A sibói bölény; Jézusfaragó ember; Madéfalvi veszedelem; Az én népem; Isten igájában; Havasok könyve ( 📚 8 kötet halina kötésben )"
Paulo Coelho: Paulo Coelho könyvcsomag (3 kötet 📚)
Paulo Coelho: Paulo Coelho könyvcsomag (2 kötet 📚)
Bűbájos boszorkák könyvcsomag (8 kötet 📚)
Louis Sachar: Louis Sachar könyvcsomag ( 3 kötet 📚)
Janikovszky Éva Lázár Ervin Romhányi József Weöres Sándor: Mesekönyvcsomag (4 kötet 📚)
Kenyeres Dénes: Kenyeres Dénes művei (2 kötet 📚)
Astrid Lindgren: Astrid Lindgren könyvcsomag (2 kötet 📚)
Geronimo Stilton: Geronimo Stilton könyvcsomag (3 kötet 📚)
Raymond E. Feist: A sötét királynő árnyéka + Törött Korona + A kalmárfejedelem titka (3 kötet)
Thomas Harris: A Vörös Sárkány - Hannibal 1. + Hannibal - Hannibal 3. (2 mű)
Georges Simenon: 2 db Georges Simenon könyv
Charles Lorre: 2 db Charles Lorre könyv
Dr. Kovács István főszerk.: Fizika II. Mechanika + Fizika III. Rezgések, hőtan, elektromosságtan (2 kötet) (Sulikomp)
Karl Marx: Karl Marx és Friedrich Engels művei 26/I. (töredék)
Dusan Baranin: a bujdosók vára
"Stefan Aust Adrian Geiges Horváth Levente: Hszi Csin-ping - a világ legnagyobb hatalmú embere + A kínai geopolitikai gondolkodás - ""Egy övezet, egy út"" kínai szemszögből (2 mű)"
Solt György Bárczy Barnabás: 2 Bolyai kötet: Geometria I. + Trigonometria
Dr. Mező Ferenc: Képek a magyar sport multjjából (1817-1892)
Egressy Gábor: A színészet könyve
Kern András Bárdos András: 2 mű: Elfogtunk egy levelet+Ezt nem lehet leírni
Nagy Czirok László: Pásztorélet a Kiskunságon
Gáspár András (szerk.): Legendák és Enigmák 3 kötet: 1. A Holtak Légiója 2. Kráni Krónikák 3. Hideg karok ölelése
Giova Selly Marie-Sophie Vermot Michel Amelin Anna-Marie Pol: 6 db a Te + Én sorozatból: Barátság vagy szerelem? + Ki ez a lány? + Melletted állok + Randevú a Szerelem-parton + A szívtipró + Fiú a szomszédból
John Herman Randall: The Making of the Modern Mind: A Survey of the Intellectual Background of the Present Age
Peter Dronke (Editor): A History of Twelfth-Century Western Philosophy
Fekete István: Kele-Vuk + Őszi vásár (2 kötet)
Müller Péter: 3db Müller Péter kötet: Benső mosoly I-II + Lomb és gyökér
Stryjkowski: hangok a sötétben
Fekete István Gárdonyi Géza: Búcsú + Evangéliumi álmok (2 mű)
Szerb Antal: 3 db Szerb Antal mű: Utas és a Holdvilág + VII. Olivér + A Pendragon-legenda
Alex Comfort Vátszjájana Muhammad An-Nefzawi: 3 könyv a szexről: A szex öröme + Káma-szútra + Az illatos kert
Mika Waltari: Mikael Hakim I-II. + Johannesz Angelosz (2 mű 3 kötetben)
Fekete István: Fekete István 1. kiadású könyvei: Vuk + Rózsakunyhó + Csí és más elbeszélések
Mócsy András: Pannonia a korai császárság idején + Pannonia a késői császárkorban (Apollo Könyvtár 3-4.)
John Galsworthy: Hattyúdal I-II.
János István: Miért sírnak a metaforák? Tanulmányok Tornai József tiszteletére
Heller Erik: A magyar büntetőjog általános tanai ( Rövidített tankönyv )
Csűrös László Erdélyi M. Róza - Dr. Nagy Kálmán: 2 db természetgyógyászat: Ha már a gyógyszerek nem segítenek ... + Gyógynövények mint természetes gyógyanyagok
Renate Germer Dr. Ulrich Sedlag Erich Übelacker: 3 db Mi micsoda kötet: Múmiák a világ minden tájáról 7. kötet + Elefántok 17. + A Nap 12. kötet
T. A. Archer - Charles Lethbridge Kingsford: The Story of the Nations - The Crusades
Czeglédi István: A betegségmentes és boldog élet módszere - Reform vegetarizmus
Szádeczky-Kardos Géza (szerk.): Várak a börzsönyben
Álmodnak-e a normális emberek könyvesboltokkal?
Járomi József: Vihar a városban - ALÁÍRT
Fenyődi Andrea - Pénzesné Börzsei Anita: Kézikönyv az én világom 2. tanításához
Szécsényiné Dr. Fekete Irén Ullrichné Horváth Cecília (szerk.): RSG-Mozgás, szépség, harmónia - A RITMIKUS SPORTGIMNASZTIKA SZABADGYAKORLATAI
2db skandináv krimi - Rebeca Edgren Aldén: A nyolcadik főbűn + Lotte&Soren Hammer: Elvetemültek
Umberto Eco: 3db Umberto Eco regény - Loana királynő titokzatos tüze + A rózsa neve + Baudolino
Szerelemhegyi Tivadar: A fekete sereg pusztulása (történeti elbeszélés a magyar ifjúság számára)
Agatha Christie: 13db AGATHA CHRISTIE KÖTET: 1. A KRISTÁLYTÜKÖR MEGHASADT 2. AZ ACKROYD GYILKOSSÁG 3. GLORIETT A HULLÁNAK 4. GYILKOSSÁG A PAPLAKBAN 5. GYILKOSSÁG MEZOPOTÁMIÁBAN 6. HALÁL A NÍLUSON 7. HERKULES MUNKÁI 8. KIRÁLYOK ÉS KALANDOROK 9. MRS. MCGINTY HALOTT
2 db verseskötet: Dalok könyve + Az Út és Erény könyve - Tao Te King
Henry M. Stanley: Hogyan találtam meg Livingstonet? (A Föld meghódítása)
4 db regény: Végzetes szülők + Lányom nélkül soha + A fátyol mögött + Ester gyermeke
Charles Berlitz: 2 db Charles Berlitz könyv: Sárkány-háromszög + Nyomtalanul
Stephen King: 2 db Stephen King regény: Cujo + Christine
G. Bartrum: Albrecht Dürer and his legacy
Szerkesztette: Dr. Szent-Györgyi Albert: Az élet tudománya (A Művelődés Könyvtára)
Puskely Mária: Árpád-házi Szent Erzsébet (4. bővített kiadás)
Bartos Erika: Te is voltál kicsi, dédmama? + Te is voltál kicsi, dédpapa? (2 mű)
Thomas Harris: A Vörös Sárkány - Hannibal 1. + Hannibal - Hannibal 3. (2 mű)
Bauer Barbara: Légikisasszonyok + Két út között 2 mű 📚
Stephen King: Stephen King könyvcsomag (4 kötet 📚)
Stephen King: Stephen King könyvcsomag (4 kötet 📚)
Antos Zoltán,Dr. Székely Ádám, dr. Holly Iván (szerk.): Horgászat könyvcsomag ( 4 kötet 📚 )
Lene Kaaberbol: WITCH sorozat 2 kötet 📚
Solt György Scharnitzky Viktor Bárczy Barnabás Pogáts Ferenc: Bolyai könyvek könyvcsomag (4 kötet 📚)
Urbán János Sas Elemér-Skrapits Lajos Bakonyi Gábor: Bolyai könyvek könyvcsomag (4 kötet 📚)
Bosnyák Viktória: Bosnyák Viktória könyvcsomag (4 kötet 📚)
Katie Fforde: Katie Fforde romantikus könyvcsomag (2 kötet 📚)
Jennifer Crusie: Jennifer Crusie romantikus könyvcsomag (2 kötet 📚)
Fábián Janka: Fábián Janka könyvcsomag (2 kötet 📚)
Bán Mór: Bán Mór könyvcsomag (3 kötet 📚)
Tui T. Sutherland Eliot Schrefer Marie Lu: Szellemállatok 5.- 6. -7. könyv (3 kötet 📚)
Brandon Mull Sean Williams Garth Nix: Szellemállatok sorozat (2 kötet 📚)
Janikovszky Éva könyvcsomag (3 kötet 📚)
Louise L. Hay: Louise L. Hay ezoterikus könyvcsomag (2 kötet📚)
Terry Deary - Peter Hepplewhite: Rettentő töri könyvcsomag (3 kötet📚)
Albert Györgyi: Albert Györgyi könyvcsomag (2 kötet 📚)
Farkasházy Tivadar: Farkasházy Tivadar dedikált könyvcsomag (3 kötet 📚)
Paulo Coelho: Paulo Coelho könyvcsomag (2 kötet 📚)
Walt Disney: Első könyvem Micimackóval és barátaival könyvcsomag (3 kötet📚)
Wass Albert: Wass Albert könyvcsomag (2 kötet 📚)
Wass Albert: Wass Albert könyvcsomag (4 kötet 📚)
Wass Albert: Wass Albert könyvcsomag (4 kötet 📚)
Herber Attila Martos Ida Moss László Tatár Csilla Tisza László: Herber Attila - Martos Ida - Moss László - Tatár Csilla - Tisza László Történelem könyvcsomag (3 kötet 📚)
Perczel György (szerk.) Próbáld Ferenc Horváth Gergely: Perczel György - Próbáld Ferenc - Horváth Gergely földrajz könyvcsomag (4 kötet 📚)
Jeffrey Archer: Jeffrey Archer krimi könyvcsomag (2 kötet 📚)
Wass Albert: Wass Albert könyvcsomag (3 kötet📚 )
Robert Merle: Robert Merle könyvcsomag (2 kötet 📚)
Radvány Zsuzsa rajzolta: Radvány Zsuzsa mesekönyv csomag (2 kötet 📚)
Szepes Mária: Szepes Mária művei (3 kötet - Raguel 7 tanítványa sorozat 📚)
Agatha Christie: Agatha Christie krimicsomag (2 kötet 📚)
Szabó Lőrinc: Szabó Lőrinc könyvcsomag ( 2 kötet 📚 )
Astrid Lindgren: Astrid Lindgren könyvcsomag (2 kötet 📚)
Geronimo Stilton: Geronimo Stilton könyvcsomag (3 kötet 📚)
Márai Sándor: Vendégjáték Bolzanóban + Egy polgár vallomásai I-II. (2 kötet 📚)
Szabó Magda: Merszi, Möszjő + Für Elise (2 kötet 📚)
Hermann Róbert Erdődy Gábor: Szemere Bertalan + Batthynyi Lajos (2 kötet 📚)
Gabriel Garcia Marquez: EGY ELŐRE BEJELENTETT GYILKOSSÁG KRÓNIKÁJA + BALJÓS ÓRA + SÖPREDÉK + TIZENKÉT VÁNDOR NOVELLA (4 KÖTET 📚)
Rita Monaldi & Francesco Sorti: MYSTERIUM + IMPRIMATUR (2 KÖTET 📚)
Evelyn Waugh Louisa May Alcott E.M. Forster: Utolsó látogatás + A nyolc unokatestvér + Szoba kilátással (3 kötet 📚)
Louis Sachar Lois Lowry: Stanley, a szerencse fia + Bradley, az osztály réme + Az emlékek őre (3 kötet 📚)
Szendi Gábor: Paleolit táplálkozás és korunk betegségei + Paleolit táplálkozás + Napfényvitamin (3 kötet 📚)
Szabó Magda: Für Elise + Katalin utca + Mézescsók Cerberusnak + Örömhozó, bánatrontó - Levelek a szomszédba (4 kötet 📚)
Szabó Magda: Freskó - Mózes egy, huszonkettő + Bárány Boldizsár - Sziget-kék - Tündér Lala + Kívül a körön (3 kötet 📚)
Müller Péter: ÖRÖMKÖNYV+ JÓSKÖNYV + BENSŐ MOSOLY + RÉSZEG JÓZANOK - VILÁGCIRKUSZ (4 kötet 📚)
Dr. D. G. Hessayon: 2 db Kertszakértő kötet: Díszfák és díszcserjék + Építem a kertem
Robert Merle: Robert Merle könyvcsomag (2 kötet 📚)
Radvány Zsuzsa rajzolta: Radvány Zsuzsa mesekönyv csomag (2 kötet 📚)
Szendi Gábor: Szendi Gábor könyvcsomag (4 kötet 📚)
Frank Herbert: Frank Herbert Dűne könyvcsomag (2 kötet 📚)
Dragomán György: Dragomán György könyvcsomag (4 kötet 📚)
Philip Pullman: Philip Pullman könyvcsomag (3 kötet 📚)
Irene Adler: Irene Adler könyvcsomag (2 kötet 📚)
James Herriot: James Herriot könyvcsomag (2 kötet 📚)
Douglas Adams: Douglas Adams könyvcsomag ( 5 kötet 📚)
Szepes Mária: Szepes Mária könyvcsomag (2 kötet 📚)
Graeme Simsion: Graeme Simsion könyvcsomag (3 kötet📚)
Jolsvai András: Jolsvai András könyvcsomag (3 kötet 📚)
Bächer Iván: Bächer Iván könyvcsomag (4 kötet 📚)
Bächer Iván: Bächer Iván könyvcsomag (2 kötet 📚)
Stephen King: Stephen King könyvcsomag (3 kötet 📚)
Kotra Károly: Kotra Károly KRESZ könyvcsomag (2 kötet 📚)
Cressida Cowel: 7 db. A lombházi ikrek kalandai sorozatból 📚 - Találkozás egy rejtélyes dinoszaurusszal + A Stegosaurus megmentése + Móka a majommal + A jegesmedve nyomában + Találka az óriás alkával + Nyomozás a szaola után + Bálnanézőben
Napoleon Hill Stephan Schiffman Geoffrey Moss Larry Easto Joe Girard Milo O. Frank: 6 kötet (üzleti élet, kommunikáció, vállalkozás📚 ) Ötvenkét lépés a gazdagsághoz + 25 szokás - 25 hiba + Az eredményes kommunikáció kézikönyve + Mikrovállalkozás + Hogyan adjuk el önmagunkat? + Hogyan érveljünk röviden és hatásosan
George R. R. Martin: George R. R. Martin könyvcsomag (4 kötet 📚)
Dan Brown: Dan Brown könyvcsomag ( 2 kötet 📚)
Janikovszky Éva könyvcsomag (3 kötet 📚)
Louise L. Hay: Louise L. Hay ezoterikus könyvcsomag (2 kötet📚)
Terry Deary - Peter Hepplewhite: Rettentő töri könyvcsomag (3 kötet📚)
Albert Györgyi: Albert Györgyi könyvcsomag (2 kötet 📚)
Farkasházy Tivadar: Farkasházy Tivadar dedikált könyvcsomag (3 kötet 📚)
Paulo Coelho: Paulo Coelho könyvcsomag (2 kötet 📚)
Walt Disney: Első könyvem Micimackóval és barátaival könyvcsomag (3 kötet📚)
Wass Albert: Wass Albert könyvcsomag (2 kötet 📚)
Wass Albert: Wass Albert könyvcsomag (4 kötet 📚)
Wass Albert: Wass Albert könyvcsomag (4 kötet 📚)
Pauline Stone: Ezotéria könyvcsomag ( 3 kötet 📚 )
Thomas Brezina: Hot Dogs - Szupersrácok - Kozmikus küldetés sorozatból 5 db. kötet 📚 -2. A jó jegyek veszélyesek!, 3. Takarítani szigorúan tilos!, 4.Tombolás a táborban, 5. Lökött lufik légi háborúja, 7. A világ legdilisebb vicce, 8. Távvezérelt tanerő
Az első mesekincstáram sorozatból 2 db. mesekönyv 📚 - A farkas és a kecskegidák + Aranyfürtöcske és a három medve
Thomas Brezina: Hot Dogs - Szupersrácok - Kozmikus küldetés sorozatból 5 db. kötet 📚 -2. A jó jegyek veszélyesek!, 3. Takarítani szigorúan tilos!, 4.Tombolás a táborban, 5. Lökött lufik légi háborúja, 7. A világ legdilisebb vicce, 8. Távvezérelt tanerő
Az első mesekincstáram sorozatból 2 db. mesekönyv 📚 - A farkas és a kecskegidák + Aranyfürtöcske és a három medve
Terry Deary: Rettentő töri könyvcsomag (2 kötet 📚)
Szabó Magda: Szabó Magda könyvcsomag (2 kötet 📚)
"Lev Tolsztoj Лев Толстой Makai Imre (ford.): Háború és béke I-IV. (Война и мир) - Makai Imre fordításában; Saját képpel!"
"Lev Tolsztoj Лев Толстой Makai Imre (ford.): Háború és béke I-IV. (Война и мир) - Makai Imre fordításában; Saját képpel!"
Vekerdy Tamás Révai Gábor: Vekerdy Tamás könyvcsomag (3 kötet 📚)
Dr. Szerényi Gábor: Biológia érettségizőknek ( 1.+ 2. kötet 📚)
Borbély László: Borbély László dedikált könyvcsomag ( 4 kötet 📚 )
Thomas Brezina: Hot Dogs - Szupersrácok - Kozmikus küldetés sorozatból 5 db. kötet 📚 -2. A jó jegyek veszélyesek!, 3. Takarítani szigorúan tilos!, 4.Tombolás a táborban, 5. Lökött lufik légi háborúja, 7. A világ legdilisebb vicce, 8. Távvezérelt tanerő
Az első mesekincstáram sorozatból 2 db. mesekönyv 📚 - A farkas és a kecskegidák + Aranyfürtöcske és a három medve
Terry Deary: Rettentő töri könyvcsomag (2 kötet 📚)
Graeme Simsion: Graeme Simsion könyvcsomag (3 kötet📚)
Jolsvai András: Jolsvai András könyvcsomag (3 kötet 📚)
Bächer Iván: Bächer Iván könyvcsomag (4 kötet 📚)
Bächer Iván: Bächer Iván könyvcsomag (2 kötet 📚)
Fekete István: Bogáncs + Vuk + A koppányi aga testamentuma - Fekete István művei (3kötet📚)
Diószegi Vilmos Czeglédy Károly: Körösi Csoma kiskönyvtár ( 2 kötet 📚 )
Tutsek Anna: 5db. 📚 a Cilike sorozatból : Cilike rövid ruhában, Cilike férjhez megy, Cilike mint asszony, Cilike bajtársai, Cilike búcsúja
Fekete István: 4 db. Fekete István 📚 :Erdei utakon, Téli berek, Kele-Vuk, Hú
Szepes Mária: 3 kötet a Raguel 7 tanítványa sorozatból: Jupiter palotája, Ízisz bárkája, Hermész útja 📚
Lajos Mari Hemző Károly: Lajos Mari + Hemző Károly szakácskönyv csomag (2 kötet 📚)
Danielle Steel: 11 db. Danielle Steel regény 📚 - Becsüld önmagad!, Elveszítve és megtalálva, A klón és én, Egy tökéletes élet, Csendes éj, A Dél ajándéka, Árulás, Becses ajándékok, Hatalmi játszma, Győztesek, Hotel Vendome
Wass Albert: Wass Albert díszkiadásos könyvcsomag (2 kötet 📚)
Holly Webb: 2 db. Holly Webb könyv 📚 - Cica az erdőben + Cirmi az éjszakában
Vavyan Fable: Vavyan Fable könyvcsomag (4 kötet 📚)
Joanne Harris: Joanne Harris könyvcsomag (3 kötet 📚)
Joanne Harris: Joanne Harris könyvcsomag (3 kötet 📚)
Márai Sándor: Márai Sándor könyvcsomag (3 kötet 📚)
Márai Sándor: Márai Sándor könyvcsomag (3 kötet 📚)
Janikovszky Éva: Janikovszky Éva könyvcsomag (4 kötet 📚)
Leon Uris: Leon Uris könyvcsomag (5 kötet 📚)
Herber Attila Martos Ida Moss László Tatár Csilla Tisza László: Herber Attila - Martos Ida - Moss László - Tatár Csilla - Tisza László Történelem könyvcsomag (3 kötet 📚)
Perczel György (szerk.) Próbáld Ferenc Horváth Gergely: Perczel György - Próbáld Ferenc - Horváth Gergely földrajz könyvcsomag (4 kötet 📚)
4 db Texas TTL receptek + Texas optoelektronikai receptek+Fet receptek+Texas analóg és illesztő integrált áramkörök
Stephen King: Stephen King thriller könyvcsomag (2 kötet 📚)
Robert Fisher: Robert Fisher könyvcsomag (2 kötet 📚)
Fejős Éva: Fejős Éva könyvcsomag (4 könyv 📚)
Kurt Tepperwein: Kurt Tepperwein könyvcsomag (2 kötet 📚)
Jo Frost: Jo Frost könyvcsomag (2 kötet 📚)
Rebecca Donovan: Rebecca Donovan könyvcsomag (2 kötet 📚)
Jo Nesbo Hans Rosenfeldt: Skandináv krimik könyvcsomag (2 kötet 📚)
Barbara Nickless Loreth Anne White: Krimi könyvcsomag (2 kötet 📚)
J.S. Carol Carol Wyer: Krimi könyvcsomag (2 kötet 📚)
Kim Harrison: Kim Harrison könyvcsomag (3 kötet 📚)
Daniel Cole: Daniel Cole könyvcsomag (2 kötet 📚)
Rena Olsen: Rena Olsen könyvcsomag (2 kötet 📚)
Chloé Esposito: Chloé Esposito könyvcsomag (2 kötet 📚)
A könyvek 1 Kezdetben + Könyvek 2 Erőm és énekem ( 2 kötet 📚 )
Tracy Hogg - Melinda Blau: A suttogó titkai I-II. (A csecsemő gondozása és nevelése + A kisgyermek nevelése) + A suttogó mindent megold (3 kötet 📚 )
Pauline Stone: Ezotéria könyvcsomag ( 3 kötet 📚 )
Dr. Joseph Murphy: Dr. Joseph Murphy könyvcsomag (3 kötet 📚)
Marian Keyes: Marian Keyes romantikus könyvcsomag (2 kötet 📚)
Lauren Brooke: Brooke Lauren Heartland könyvcsomag (6 kötet 📚)
Szabó Magda:: Szabó Magda könyvcsomag (3 kötet 📚)
Stephen King: Stephen King könyvcsomag (3 kötet 📚)
Kotra Károly: Kotra Károly KRESZ könyvcsomag (2 kötet 📚)
Leiner Laura: Leiner Laura könyvcsomag (4 kötet 📚)
Fábián Janka: 3 db. Fábián Janka mű 📚 Virágszál +Az angyalos ház + Lotti öröksége
Dan Brown: Dan Brown könyvcsomag (4 kötet 📚)
Tóth Eszter Lévai Ferenc Töreky Zsuzsi (válogatta) Miklya Luzsányi Mónika Szőcs Henriette Devecsery László Brückner Judit: 13 db. a Trixi könyvek sorozatból 📚
Brandon Mull Sean Williams Garth Nix: Szellemállatok sorozat (2 kötet 📚)
Janikovszky Éva könyvcsomag (3 kötet 📚)
Louise L. Hay: Louise L. Hay ezoterikus könyvcsomag (2 kötet📚)
Robert Macdonald Caro Ness Sally Searle - Cathy Meeus: Titkok nélkül könyvcsomag (2 kötet 📚)
Terry Deary - Peter Hepplewhite: Rettentő töri könyvcsomag (3 kötet📚)
Albert Györgyi: Albert Györgyi könyvcsomag (2 kötet 📚)
Farkasházy Tivadar: Farkasházy Tivadar dedikált könyvcsomag (3 kötet 📚)
Paulo Coelho: Paulo Coelho könyvcsomag (2 kötet 📚)
Walt Disney: Első könyvem Micimackóval és barátaival könyvcsomag (3 kötet📚)
Wass Albert: Wass Albert könyvcsomag (2 kötet 📚)
Wass Albert: Wass Albert könyvcsomag (4 kötet 📚)
Wass Albert: Wass Albert könyvcsomag (4 kötet 📚)
Juliette Benzoni: Juliette Benzoni Államtitok II. - IV. könyvcsomag (3 kötet 📚)
Agatha Christie: Agatha Christie krimi csomag (3 kötet 📚)
George R. R. Martin: George R. R. Martin könyvcsomag (4 kötet 📚)
Frei Tamás: Frei Tamás könyvcsomag (3 kötet 📚)
Victoria Connelly: Victoria Connelly romantikus könyvcsomag (2 kötet 📚)
Marian Keyes: Marian Keyes könyvcsomag (3 kötet 📚)
Michelle Frances Teresa Driscoll: Thriller könyvcsomag (2 kötet 📚)
Laura Marshall Amy Gentry: Krimi könyvcsomag (2 kötet 📚)
Rena Olsen Anders Roslund: Thriller könyvcsomag (2 kötet 📚)
Amy Gentry Erica Katz Fiona Barton: Thriller könyvcsomag (3 kötet 📚)
Nyírő József: Nyírő József könyvcsomag (4 db) 📚
Julie Bertagna Margaret Mahy Arthur Slade: Exodus 2100 - Mindent elborít a tenger. Van-e menekülés? + Törzsek + Átváltozás (3 mű)
Fricker, Janet-Butler, John Caro Ness: Titkok nélkül könyvcsomag ( 2 kötet 📚)
SZERZŐ Thomas Harris SZERKESZTŐ Pintyéné Krucsó Mária FORDÍTÓ Félix Pál: A Vörös Sárkány - A bárányok hallgatnak című könyv előzménye (saját képpel! szent. antikv.)
Pauline Stone: Ezotéria könyvcsomag ( 3 kötet 📚 )
Wass Albert: Wass Albert könyvcsomag (4 kötet 📚)
Fabian Lenk: Fabian Lenk ifjúsági könyvcsomag (2 kötet 📚), Idődetektívek sorozat
Szabó Magda:: Szabó Magda könyvcsomag (3 kötet 📚)
Stephen King: Stephen King könyvcsomag (3 kötet 📚)
Kotra Károly: Kotra Károly KRESZ könyvcsomag (2 kötet 📚)
Michelle Frances Teresa Driscoll: Thriller könyvcsomag (2 kötet 📚)
Laura Marshall Amy Gentry: Krimi könyvcsomag (2 kötet 📚)
Rena Olsen Anders Roslund: Thriller könyvcsomag (2 kötet 📚)
Amy Gentry Erica Katz Fiona Barton: Thriller könyvcsomag (3 kötet 📚)
Fejős Éva: Fejős Éva könyvcsomag (3 kötet 📚 )
Rob Harrell: Zarf Élete Rob Harrell Könyvcsomag: 3 kötet 📚
Agatha Christie: Agatha Christie krimicsomag (2 kötet 📚)
Debbie Macomber: Debbie Macomber romantikus könyvcsomag (3 kötet 📚)
Debbie Macomber: Debbie Macomber romantikus könyvcsomag (2 kötet 📚)
Debbie Macomber: Debbie Macomber romantikus könyvcsomag (3 kötet 📚)
Debbie Macomber: Debbie Macomber romantikus könyvcsomag (3 kötet 📚)
Wilbur Smith: Wilbur Smith könyvcsomag (3 kötet 📚)
Wilbur Smith: Wilbur Smith könyvcsomag ( 3 kötet 📚)
John Scalzi: John Scalzi könyvcsomag (3 kötet 📚)
Fejős Éva: Fejős Éva könyvcsomag (3 kötet 📚)
Katie Fforde: Katie Fforde romantikus könyvcsomag (2 kötet 📚)
Jennifer Crusie: Jennifer Crusie romantikus könyvcsomag (2 kötet 📚)
Fábián Janka: Fábián Janka könyvcsomag (2 kötet 📚)
Bán Mór: Bán Mór könyvcsomag (3 kötet 📚)
Tui T. Sutherland Eliot Schrefer Marie Lu: Szellemállatok 5.- 6. -7. könyv (3 kötet 📚)
Brandon Mull Sean Williams Garth Nix: Szellemállatok sorozat (2 kötet 📚)
Michel Bussi: Michel Bussi krimi könyvcsomag (2 kötet 📚)
Kathryn Croft: Kathryn Croft krimi könyvcsomag (2 kötet 📚)
Mary Kubica: Mary Kubica krimi könyvcsomag (3 kötet 📚)
Elizabeth Adler: Elizabeth Adler krimi könyvcsomag (2 kötet 📚)
Alexandra Bracken: Alexandra Bracken könyvcsomag (2 kötet 📚)
Harlan Coben: Harlan Coben krimi könyvcsomag (4 kötet 📚)
Harlan Coben: Harlan Coben krimi könyvcsomag (4 kötet 📚)
Liza Marklund Stina Jackson Stefan Ahnhem: Skandináv krimik könyvcsomag (3 kötet 📚)
Liane Scheider & Eva Wenzel-Bürger Wolfram Hänel: Barátnőm, Bori (4 db. 📚) - Bori és a piros bringa + Bori a strandon + Bori és a kistestvér + Bori iskolába megy
Lőrincz L. László (Leslie L. Lawrence): 12 db. Leslie L. Lawrence könyv 📚 - A vízidisznók gyöngyökről álmodnak I-II. + A lófejű démon I-II. + Szádhuk - A hosszú álom I-II. + Siva újra táncol I-II. + A maharáni arcképe + Véresszakállú Leif és a lávamező + Monszun +A felakasztott indián szigetén
Holly Webb: Holly Webb cicás könyvcsomag (2 kötet 📚)
Holly Webb: Holly Webb kutyás könyvcsomag (5 kötet 📚)
Rachel Renee Russell: Egy ZIZI naplója könyvcsomag ( 5 kötet 📚)
Jeff Kinney: Egy ropi naplója könyvcsomag (6 kötet 📚)
Jodi Ellen Malpas: A brit + Egy éjszaka ígérete - Egy éjszaka sosem elég (2 mű)
F. Nagy Angéla: F. Nagy Angéla szakácskönyv könyvcsomag (2 kötet 📚)
Gabi Adam: Diablo lovas történetek könyvcsomag (5 kötet 📚)
Richard Bach: Richard Bach könyvcsomag (2 kötet 📚)
Peter Mayle könyvcsomag (5 kötet 📚)
Carrol, Jenny (Cabot, Meg): Carrol, Jenny (Cabot, Meg) könyvcsomag (4 kötet 📚)
Incze Zsuzsa: Incze Zsuzsa könyvcsomag (2 kötet 📚)
Faludy György: Faludy György könyvcsomag (3 kötet 📚)
Julie Bertagna Margaret Mahy Arthur Slade: Exodus 2100 - Mindent elborít a tenger. Van-e menekülés? + Törzsek + Átváltozás (3 mű)
Fekete István: Bogáncs + Vuk + A koppányi aga testamentuma - Fekete István művei (3kötet📚)
Diószegi Vilmos Czeglédy Károly: Körösi Csoma kiskönyvtár ( 2 kötet 📚 )
Tutsek Anna: 5db. 📚 a Cilike sorozatból : Cilike rövid ruhában, Cilike férjhez megy, Cilike mint asszony, Cilike bajtársai, Cilike búcsúja
Fekete István: 4 db. Fekete István 📚 :Erdei utakon, Téli berek, Kele-Vuk, Hú
Szepes Mária: 3 kötet a Raguel 7 tanítványa sorozatból: Jupiter palotája, Ízisz bárkája, Hermész útja 📚
Kathryn Croft: Kathryn Croft könyvcsomag (2 kötet 📚)
Jo Nesbo Yrsa Sigurdardóttir: Skandináv krimik könyvcsomag (2 kötet 📚)
V. C. Andrews: V. C. Andrews könyvcsomag (2 kötet 📚)
Sharon Bolton: Sharon Bolton könyvcsomag (2 kötet 📚)
Jane Corry: Jane Corry könyvcsomag (2 kötet 📚)
Richard Bach: Richard Bach könyvcsomag (2 kötet 📚)
J.P. Delaney: J.P. Delaney könyvcsomag (2 kötet 📚)
Sandra Brown: Sandra Brown romantikus könyvcsomag (4 kötet 📚)
Anna Leigh Gayle Callen Margaret Evans Porter Debra Mullins: Romantikus könyvcsomag (7 kötet 📚)
Kylie Brant Mary Burton: Női pszichothrillerek könyvcsomag (2 kötet 📚)
Andrzej Sapkowski: Vaják I-IV. (The Witcher I-IV.) - Az utolsó kívánság, A végzet kardja, Tündevér, A megvetés ideje (4 kötet)
Borsa Brown: Borsa Brown könyvcsomag (5 kötet 📚)
Geronimo Stilton: Geronimo Stilton könyvcsomag (3 kötet 📚)
Rosch Gábor Müllner Jenő Horváth-Müllner: Hegyvidéki könyvcsomag (3 kötet 📚)
Ken Goddard Max Allen Collins: CSI helyszínelők könyvcsomag (9 kötet 📚)
Nora Roberts: Nora Roberts könyvcsomag (2 kötet 📚)
Nora Roberts: Nora Roberts könyvcsomag (2 kötet 📚)
Popper Péter: Praxis - avagy angyalok a tű fokán + Részemről mondjunk mancsot! - 2 mű📚
Jane Austin: 3 db. Jane Austen kötet 📚 - A mansfieldi kastély +Értelem és érzelem + Büszkeség és balítélet
John Scalzi: John Scalzi könyvcsomag (3 kötet 📚)
Dr. Doreen Virtue: Angyali útmutatás + Angyalokkal gyógyítás (2 mű 📚)
Robert Merle: Robert Merle - francia história - könyvcsomag (4 kötet 📚)
Rónaszegi Miklós(szerk.): A nyikorgó idegen-Fantasztikus elbeszélések (Delfin Könyvek)
2 db könyv, Bihari Klára: Az öregasszony és a végzet, Galgóczi Erzsébet: Ez a hét még nehéz lesz…
Jane Corry: Jane Corry könyvcsomag (2 kötet 📚)
Richard Bach: Richard Bach könyvcsomag (2 kötet 📚)
J.P. Delaney: J.P. Delaney könyvcsomag (2 kötet 📚)
Sandra Brown: Sandra Brown romantikus könyvcsomag (4 kötet 📚)
Anna Leigh Gayle Callen Margaret Evans Porter Debra Mullins: Romantikus könyvcsomag (7 kötet 📚)
Kylie Brant Mary Burton: Női pszichothrillerek könyvcsomag (2 kötet 📚)
Andrzej Sapkowski: Vaják I-IV. (The Witcher I-IV.) - Az utolsó kívánság, A végzet kardja, Tündevér, A megvetés ideje (4 kötet)
Tóth Eszter Lévai Ferenc Töreky Zsuzsi (válogatta) Miklya Luzsányi Mónika Szőcs Henriette Devecsery László Brückner Judit: 13 db. a Trixi könyvek sorozatból 📚
2 db könyv, Bihari Klára: Az öregasszony és a végzet, Galgóczi Erzsébet: Ez a hét még nehéz lesz…
David Glover Timothy Knapman: Kalandos küldetés könyvcsomag (4 kötet 📚)
Rosamund Lupton Elizabeth Healey: Krimi könyvcsomag (2 kötet📚)
Sophie Hannah M.R. Carey: Krimi könyvcsomag (2 kötet 📚)
Beatriz Williams Jane Shemilt: Kortárs irodalom könyvcsomag (2 kötet 📚)
Agatha Christie: Agatha Christie könyvcsomag (2 kötet 📚)
Stephen King: Stephen King könyvcsomag (3 kötet 📚)
Brenda Joyce: Halálos csókok + Halálos illúziók - 2 mű 📚
Jo Nesbo: Jo Nesbo könyvcsomag (2 kötet 📚)
Fábián Janka: 3 db. Fábián Janka mű 📚 Virágszál +Az angyalos ház + Lotti öröksége
Tutsek Anna: 5db. 📚 a Cilike sorozatból : Cilike rövid ruhában, Cilike férjhez megy, Cilike mint asszony, Cilike bajtársai, Cilike búcsúja
Fekete István: 4 db. Fekete István 📚 :Erdei utakon, Téli berek, Kele-Vuk, Hú
Szepes Mária: 3 kötet a Raguel 7 tanítványa sorozatból: Jupiter palotája, Ízisz bárkája, Hermész útja 📚
Michael Michalko: Thinkertoys: A Handbook of Creative-Thinking Techniques (2nd Edition)
Rosch Gábor Müllner Jenő Horváth-Müllner: Hegyvidéki könyvcsomag (3 kötet 📚)
Ken Goddard Max Allen Collins: CSI helyszínelők könyvcsomag (9 kötet 📚)
Nora Roberts: Nora Roberts könyvcsomag (2 kötet 📚)
Nora Roberts: Nora Roberts könyvcsomag (2 kötet 📚)
Dr. D. G. Hessayon: 2 db Kertszakértő kötet: Díszfák és díszcserjék + Építem a kertem
Robert Merle: Robert Merle könyvcsomag (2 kötet 📚)
Radvány Zsuzsa rajzolta: Radvány Zsuzsa mesekönyv csomag (2 kötet 📚)
Wass Albert: Wass Albert díszkiadásos könyvcsomag (2 kötet 📚)
Tóth Eszter Lévai Ferenc Töreky Zsuzsi (válogatta) Miklya Luzsányi Mónika Szőcs Henriette Devecsery László Brückner Judit: 13 db. a Trixi könyvek sorozatból 📚
Szabó Magda: Szabó Magda könyvcsomag (2 kötet 📚)
Szendi Gábor Mezei Elmira: Paleolit könyvcsomag (3 kötet 📚)
Susan Wiggs: Susan Wiggs könyvcsomag (5 kötet 📚)
Debbie Macomber: Debbie Macomber könyvcsomag (3 kötet 📚)
Bächer Iván: Bächer Iván könyvcsomag (2 kötet 📚)
Kertész Imre: Kertész Imre könyvcsomag (4 kötet📚)
Frei Tamás: Frei Tamás könyvcsomag (2 kötet 📚)
4 db Texas TTL receptek + Texas optoelektronikai receptek+Fet receptek+Texas analóg és illesztő integrált áramkörök
David Glover Timothy Knapman: Kalandos küldetés könyvcsomag (4 kötet 📚)
Rosamund Lupton Elizabeth Healey: Krimi könyvcsomag (2 kötet📚)
Sophie Hannah M.R. Carey: Krimi könyvcsomag (2 kötet 📚)
Beatriz Williams Jane Shemilt: Kortárs irodalom könyvcsomag (2 kötet 📚)
Agatha Christie: Agatha Christie könyvcsomag (2 kötet 📚)
Stephen King: Stephen King könyvcsomag (3 kötet 📚)
Brenda Joyce: Halálos csókok + Halálos illúziók - 2 mű 📚
Jo Nesbo: Jo Nesbo könyvcsomag (2 kötet 📚)
Ken Goddard Max Allen Collins: CSI helyszínelők könyvcsomag (9 kötet 📚)
Nora Roberts: Nora Roberts könyvcsomag (2 kötet 📚)
Nora Roberts: Nora Roberts könyvcsomag (2 kötet 📚)
Kurt Tepperwein: Kurt Tepperwein könyvcsomag (2 kötet 📚)
Haylen Beck Lisa Unger: Krimi könyvcsomag (2 kötet 📚)
A.F. Brady Megan Miranda: Thriller könyvcsomag (2 kötet 📚)
Lissa Price Joe Hart: Thriller könyvcsomag (2 kötet 📚)
Shalini Boland Mel Sherratt: thriller könyvcsomag (2 kötet 📚)
Adele Parks Tom Bale: Thriller könyvcsomag (2 kötet 📚)
Louise Candlish Rachel Abbott Tana French: Thriller könyvcsomag (3 kötet 📚)
Jenny Blackhurst Ali Land Alexandra Oliva: Thriller könyvcsomag (3 kötet 📚)
Jennifer McVeigh Ana Johns: Romantikus könyvcsomag (2 kötet 📚)
Renée Knight Jane Harper Shirley Jackson: Thriller könyvcsomag (3 kötet 📚)
Fricker, Janet-Butler, John Caro Ness: Titkok nélkül könyvcsomag ( 2 kötet 📚)
Michael Siglain: Az olvasás galaxisa könyvcsomag (2 kötet 📚)
Wass Albert: Wass Albert könyvcsomag (2 kötet 📚)
Paulo Coelho: Paulo Coelho könyvcsomag (3 kötet 📚)
Astrid Lindgren: Astrid Lindgren könyvcsomag (2 kötet 📚)
Madeline Hunter Sabrina Jeffries: A szélhámos szerető + A herceg hitvese (2 mű)
Dan Brown: Dan Brown könyvcsomag (4 kötet 📚)
Gabriel García Márquez: Gabriel García Márquez könyvcsomag (3 kötet 📚)
Paulo Coelho: Paulo Coelho könyvcsomag (3 kötet 📚)
Kádár Annamária könyvcsomag (2 kötet 📚)
Müller Péter: Müller Péter könyvcsomag (5 kötet 📚)
Popper Péter - Rihmer Zoltán - Tringer László Feldmár András Dr. Ranschburg Jenő Popper Péter: Mesterkurzus könyvcsomag (2 kötet 📚)
Rebecca Donovan: Rebecca Donovan könyvcsomag (2 kötet 📚)
Lisa Gray Wendy Webb: Thriller könyvcsomag (2 kötet 📚)
Jo Nesbo Hans Rosenfeldt: Skandináv krimik könyvcsomag (2 kötet 📚)
Wass Albert: Wass Albert könyvcsomag (2 kötet 📚)
Fejős Éva: Fejős Éva könyvcsomag (3 kötet 📚)
Katie Fforde: Katie Fforde romantikus könyvcsomag (2 kötet 📚)
Jennifer Crusie: Jennifer Crusie romantikus könyvcsomag (2 kötet 📚)
Fábián Janka: Fábián Janka könyvcsomag (2 kötet 📚)
Bán Mór: Bán Mór könyvcsomag (3 kötet 📚)
Tui T. Sutherland Eliot Schrefer Marie Lu: Szellemállatok 5.- 6. -7. könyv (3 kötet 📚)
Brandon Mull Sean Williams Garth Nix: Szellemállatok sorozat (2 kötet 📚)
Janikovszky Éva könyvcsomag (3 kötet 📚)
Louise L. Hay: Louise L. Hay ezoterikus könyvcsomag (2 kötet📚)
Robert Macdonald Caro Ness Sally Searle - Cathy Meeus: Titkok nélkül könyvcsomag (2 kötet 📚)
Terry Deary - Peter Hepplewhite: Rettentő töri könyvcsomag (3 kötet📚)
Rónaszegi Miklós(szerk.): A nyikorgó idegen-Fantasztikus elbeszélések (Delfin Könyvek)
Madeline Hunter Sabrina Jeffries: A szélhámos szerető + A herceg hitvese (2 mű)
Csáki György Farkas Péter ( szerk. ): A globalizáció és hatásai, Európai válaszok ( Tanulmányok )
Kurt Tepperwein: Kurt Tepperwein könyvcsomag (2 kötet 📚)
Jo Frost: Jo Frost könyvcsomag (2 kötet 📚)
Madeline Hunter Sabrina Jeffries: A szélhámos szerető + A herceg hitvese (2 mű)
Wass Albert: Wass Albert könyvcsomag (2 kötet 📚)
Paulo Coelho: Paulo Coelho könyvcsomag (3 kötet 📚)
Dr. Joseph Murphy: Dr. Joseph Murphy könyvcsomag (2 kötet 📚)
Dr. Joseph Murphy: Dr. Joseph Murphy könyvcsomag (3 kötet 📚)
Marian Keyes: Marian Keyes romantikus könyvcsomag (2 kötet 📚)
Rózsa Zoltán (szerk): A Szántó Kovács Múzeum évkönyve 7.- Szarmata Kori Konferencia
Rózsa Zoltán (szerk): A Szántó Kovács Múzeum évkönyve 7.- Szarmata Kori Konferencia
Ruzsa Imre: Logikai szintaxis és szemantika I.-II.
Linda Lazarides: THE WATERFALL DIET Lose up to 14 pounds in 7 days by controlling fluid
GEOFFREY JENKINS: A Bridge of Magpies 'A superior thriller ' Daily Mirror
Donald Ervin Knuth: A számítógépprogrampzás művészete
Dr. Márialigeti János: Géptervezés I. Terhelésanalízis- kézirat
Tiszt. O'Reylly A. J.: A Colosseum vértanui (képek a római amphitheatrum történetéből)
Magyar Nemzeti Múzeum: 'Fényes kantár, míves nyereg...' Fejedelmi fegyverek, főúri lófelszerelés Erdélyből és a királyi Magyarországról
A kanyargó Tisza mentén
Puskás Bernadett: Ikon és Liturgia. A görög katolikus egyház művészeti emlékei...
Joan Jonker: Dream A Little Dream
Veszprémy-Szabó: Szent László, a gyalogság védőszentje
Erődi Béla: A Szentföldön
Krúdy Gyula: Őszi utazások a vörös postakocsin
Margaret Graham: A Fragment of Time-The Future is Ours
Lyn Andrews: Across A Summer Sea
LYN ANDREWS THE SUNDAY TIMES NO I BESTSELLER: From This Day Forth
Móra Mihály dr.: Az egyházi adó és az egyházközség alapkérdései- az egyházi és a világi jog szerint (Értekezések a budapesti Kir. M. Pázmány Péter Tudományegyetem Egyházi Jogi Szemináriumából 1. szám)
Peschka Vilmos: A jogszabályok elmélete
Karinthy Frigyes: Jelbeszéd I.
Eckhardt Sándor: Magyar - Francia szótár II. kötet M-Zs. (Töredék)
Arany János: Arany János összes munkái I-VIII.
Cserkúthy Baslázs Salánki Ágnes: Német szólások és kifejezések I-II.
Darvin: Harc a természetben II.
Szerk.: Nagy István: Gyorsírók lapja 1965.szeptember XV.évf-7.szám
Béky László: A megtanulható bioenergetika
Mandics György: Temesvári Golgota I. (Megfeszítés sortűzzel)
Szíjj Ferenc: A nagy salakmező (elbeszélések, versek)
DORIS STOKES: A HOST OF VOICES ON TOUR WITH DORIS STOKES
Fjodor Mihajlovics Dosztojevszkij: Összes munkái 1-18.
Maeve Binchy: LIGHT A PENNY CANDLE The magical bestseller
Sinkovits Péter (főszerk.): Új művészet folyóirat 96/1-2 január-február
Ingo Schulze: A boldogság 33 pillanata
Szabó Éva: A kétszintű német érettségi, próbaérettségi nagykönyve-emelt szint +CD
Hungary Info 1999-2000* hotel-gastro-culture( 6 languages)
Margaret Graham: A Fragment of Time
Berkesi András: A gyűrű
John Galsworthy: A Forsyte Saga II. - Válóper, Ébredés, Ez a ház kiadó
Suhard Emmanuel Párizs érseke: A pap a társadalomban-Nagyböjti pásztorlevél 1949
Bajtai Zsigmond: Tarts meg a parancsolatokat
Joseph A. Mikus: Slovakia and the Slovaks
More: 5-Minute Collection Bedtime Bunny Tales
James Spada: More than a women
Czére Andrea: Az Esterházy-örökség. A Szépművészeti Múzeum 17. századi olasz rajzai
Zsigray Julianna: A sugárúti palota
Farkas Géza: A tanító tábla rajzai
Bodnár István: Mesemondás I-II. (Tárcák, elbeszélések)
Feuchtüller, R.-Mrazek, W.: Kunst in Österreich 1860-1918
Nagy László: A nap jegyese (I. kiadás)
Joanna Watters: A tarot napjainkban
Stanley (szerk.) Boyd: A sebészet kézikönyve I. kötet
Enigma: a föd, a test és a lélek rejtélyei
Bérczi D. Sándor: Nagykereskedő kézimunka árjegyzéke
Trencsényi-Waldapfel Imre: A régi Pest-Buda (Officina képeskönyvek)
Dr. Bognár Sándor: A magyar növényvédelem története a legrégebbi időktől napjainkig
H. G. Wells: Az időgép-Világok harcza- dr Moreau szigete
Egon Caesar Conte Corti: Maximilian und Charlotte von Mexiko I-II.
Kim Lancehagen: A hetedik hadúr (Dark Space)- A birodalmi sas II.
Vágás István dr.: A Tisza árvizei
Végh István (szerk.): Az erényöv története/ a bíróság előtt/ a szépirodalomban
Dr. Marton László (szerk.): Bevezetés a számítástechnikába
Récsi Emil: A római jog rendszere, tekintettel mai alkalmazhatóságára, vázlatban
Steve Bryant: A démonvadász kézikönyve
Szabó T. Attila szerk.: Erdélyi magyar szótörténeti tár I-XII.
Raphael Van Helsing: A vámpírvadász kézikönyve
Elisée Reclus: A föld életjelenségei I.
Bölcs István: Filmesztétika I-II-III
H. H. Powers: The Art of Florence
T. W. Rhys Davids: Buddhism: Its History and Literature
Stephen Vickers Rebecca Vickers: The Heinemann Illustrated Encyclopedia (Volume 7 New-Pra)
Stephen Vickers (szerk.) Rebecca Vickers: The Heinemann Illustrated Encyclopedia (Volume 6 Lib-Net)
Stephen Vickers (szerk.) Rebecca Vickers: The Heinemann Illustrated Encyclopedia (Volume 2 Bis-Cor)
Peter Way (szerk.): The New Joy of Knowledge Encyclopedia - Food and Farming: I. (vol. 7.)
Peter Way (szerk.): The New Joy of Knowledge Encyclopedia - The Human Body (vol. 1)
E. Nesbit: The Wouldbegoods
Mérei Anna Katona Zsuzsa: Üzenet Az Ezredvégrõl: A Message From the End of the Millennium
A. Uderzo R. Goscinny: Operation Britain - Asterix Adventure Games
Magyar Béla (szerk.): Iminfo Arculati Szakmák Kézikönyve - 1
Renan Jenő: A kereszténység eredetének története II.- Az apostolok
Dethier P. A.: Augeston vagy Nagy-Jusztinián Óriás Lovasszobra
Comte de Hübner: Neuf ans de souvenirs d'un ambassadeur d'Autriche a Paris I-II.
Göndöcs-Horváth- Dr. Zsuppán: A szerelés gépei
A Kisfaludy-Társaság Által Jutalmazott És Kitüntetett Pályamunkák 184ö
Szántó Ferenc: A kolloidkémiai alapjai
Mátray Gábor: Történeti, Bibliai És Gunyoros Magyar Énekek Dallamai A XV. Századból
Fromentin Eugéne: A régi mesterek
Diplomatische Aktenstücke zur Vorgeschichte des Krieges 1914 I-III.
Modellezés 1985 (11 db. lapszám, hiány: 2-es szám)
Modellezés 1986 (11 db. lapszám, 1-11.)
Sotheby's: A celebration of taste and style (Geneva , 12. may, 2009)
Scanlan, M., Cirner R. J.: Szabadítás a gonosz lelkektől - szabadító szolgálat az egyházban
F. Meili: Lehrbuch des internationalen Konkursrechts
"Laczkóné Tuka Ágnes: A ""kis Európától"" a tizenkettek közösségéig"
Conversations-Lexikon I-XII.
Láng Zoltán (szerk.): A zöldség-, dísznövény- és szaporítóanyag-termesztés berendezései és gépei
Euripides: A phoeniciai nők
Dr. Oberna Ferenc: A traumatológia alapelemei I-III.
"Farkas Csamangó Zoltán: A kaczagó tanya- Az idegbeteg disznó... és más ""rémtörténetek"""
Dr. Schnell Endre: C. G. Jung és a keleti bölcselet
Lamm Vanda sor.szerk.: Van és legyen a jogban- Tanulmányok Peschka Vilmos 70.születésnapjára
Travis, Terry M. D., M. ED.: Gyakorlatorientált pszichiátria
Ág Tibor-Barsi Ernő-Koncsol László: Kemény a föld a patonyi határba'
Simon Goodenough: Bible Stories (A Tale at Bedtime)
Arthur C. Clarke, Simon Welfare, John Fairley: Arthur C. Clarke's Mysterious World
E. Nesbit ........ Ambrose Bierce: The Bumper Book of Stories for Boys & Girls
Asbóth János: Az őslakók hatása a bosnyák faj alakulására (értekezések...)
Friede Birkner: Teher alatt nő a pálma
Harmat Artúr: Ellenponttan I-II. (Bevezető a Palestrina-stílus technikájába)
Kornis Gyula: Az államférfi: A politikai lélek vizsgálata I-II. (egybekötve)
Die Deutschen Dokumente zum Kriegsausbruch 1914 I-III.
Szabolcsi Bence: Zsidó kultúra és a zenetörténet
Frank Wood: Business Accounting Volume 2
Frank Wood: Business Accounting Volume 1.
Tabi László főszerkesztő: Ludas Matyi évkönyve 1974 (1-52.)
Tornai József: A kiűzetés modern formái
Csokonai Vitéz Mihály: Melyik a legjobb csók? (Csokonai Vitéz Mihály erotikus írásai)
Vecsey József: A szószék üzenete
James Mitchell: A Woman To Be Loved
Aurelius Augustinus: A szentháromságról (ókeresztény írók)
Bálint Lajos (szerk.) Dorothy L. Sayers: Az izgalom mesterei I-II,
Horvát Adolf Olivér: A pécsi Mecsek (Misina) természetes növényszerkezetei
"P. Jakucs: Ecology of an oak forest in Hungary - Results of ""Sikfőkút project"" 1."
Schimper-Faber: Pflanzengeographie auf physiologischer Grundlage I-II.
Michael M. Gruneberg: Italian
Judith Holder: The Secret Diary of a Grumpy Old Woman
F.1. számú jelzési utasítás szabványos nyomközű közforgalmú vasutak számára
S. H. Burton: Mastering English Language
D. A. Kidd MA: Latin - English English - Latin
Dr. Rapcsányi J. Jenő: Út a kegyelem templomáig
Die beschwerden I. 1919-1922 (der ungarischen minderheit in rumanien)
Langer M.: A magyar és külföldi bibliofilia története (I. kiadás)
Neugebauer, R.-Troll, Siegfried: Handbuch der Orientalischen Teppichkunde
Erdős Tivadar: Görög nyelvtan a gimnáziumok felső osztályai részére
O. Theodor F. S. Bodenheimer: Ergebnisse der Sinai-Expedition 1927
Révész Béla: Az osztályharc fogalmának politikai és jogi aspektusai az '50-es é.
C S Lewis: Narnia - The Voyage of the Dawn Treader
R L Stine: Goosebumps Collection 7
Bessenyei József (szerk.): A magyarországi boszorkányság forrásai II.
C.S. Forester: Őfelsége kapitánya I-III.
Münchener fliegender Blätter - Kalender 1932
E. Rübel W. Lüdi: Marokko und Westalgerien 1936
James Joyce: A Selections from Dubliners
Diesener H.: A kőművesszerkezetek (Gyakorlati kézikönyv építőiparosok sz. IV.)
W. Barna Erika- Demeter Anikó: A grafoterápia alapjai (Az írászavarokról pedagógusoknak és ...
Megan Stine: mary-kateandashley- Two of a Kind- Let's Party!
Palágyi Lajos: A hangyák
Alföldi Béla dr.: Az Ehrlich-féle gyógymód. A bujakór új gyógykezelése
Lili B. Radó: Wenn sie nicht gestorben sind, leben sie noch heute...
Andrea prof. Alföldi: Daci e romani in Transilvania
Savaria - a Vas megyei múzeumok értesítője 16. (1982)
K. Palágyi Sylvia (szerk.): Balácai közlemények III. 1994. Forschungen und Ergebnisse (német)
Kiss Endre-Hudra Árpád: A globális falutól a tudás társadalmáig
Aurelius Augustinus: Isten városáról I-II.
Speculum Artis - 16. Jahrgang - Heft 2. März/April 1964
Marcia Williams: A Christmas Book - The First Christmas
Janni Howker: Nature Storybooks - Walk with a Wolf
Rew w Awdry: Thomas The tank engine and friends
Dr. Somkuti Tamásné (szerk.): A FoNo VI.gyógyszerkészítményeinek vizsgálati előiratai
Dosztojevszkíj M. Tivadar: Az ördöngősök
Frank Kane: A short bier
Palotás László dr.: Keretszerkezetek I-III.
Építőipari és Közl.-i Műszaki Egyetem tudományos közl. VI.kötet 1-2.
Joseph Dr. Melan: Der Brückenbau I.- Einleitung und hölzerne Brücken
Polgárdy Géza: Harcok, munkák és küzdelmek - Tíz esztendő a magyar turista közelében
Hartmann Móricz: A magyar szabadságharcz német dalnoka (Olcsó Könyvtár)
A gyűjtő önarcképe - Válogatás Zsembery Dezső Gyűjteményéből
Tóth Kálmán: Kagur, a farkas
Aurelius Augustinus: Isten városáról I.
Nagy Czirok László: A Ráday kor s a szegedi vár titkai
Bikkal Dénes dr.: A fasiszta Olaszország. Mit alkotott a fasizmus öt év alatt?
M. Oakley: Wildlife - Sharks - With foldout Tiger Shark
Pimpa - E L'Anatroccolo Ali
Pimpa - E il Primo Incontro con Tito
Upton Sinclair: Megnyerhetitek a világot II. kötet
Wacha Imre Z. Szabó László: A Kazinczy - versenyek huszonöt éve
Schalom Asch: A názáreti II. kötet
Gordon Fletcher: A tök(él)etlen katona I-II.
Shaman (Vol. 7. No. 2. Autumn 1999)
Shaman (Vol. 7. No. 1. Spring 1999)
Shaman (Vol. 5. No. 2. Autumn 1997)
Shaman (Vol. 6. No. 1. Spring 1998)
Shaman (Vol. 8. No. 2. Autumn 2000)
Shaman (Vol. 8. No. 1. Spring 2000)
Shaman (Vol. 9. No. 1. Spring 2001)
Shaman (Vol. 9. No. 2. Autumn 2001)
Barczs Katalin: A kapu
D. H. Lawrence: Short stories
Halász Előd: Magyar német szótár I-II (nagyszótár)
Filla-Kápolnay-Kerényi: Latin könyv a gimnáziumok I-III. osztálya számára
Hugo von Hofmannsthal: A költő és a ma - Levél (két tanulmány)
Evanovich Janet: A négy fejvadász
Daróczi Péter (szerk.): Válogatott könyvek (A medúza-Emlékek könyve-A gyújtogató-Gyanún felül
Daróczi Péter: Válogatott könyvek (Az ügyfél-A fehér puma-Szeress,rózsaszálam-Ami sze
William H. Coaldrake: The Way of the Carpenter (Tools and Japanese Architecture)
Enzo Biagi: I come italiani
J. Evanovich: Egy-mérgezett meggy
Michael Levey: A festészet rövid története - Giotto - Cézanne
Sipos Sándor: Irodalom I-II.
Brno (Plan Goroda, Town Plan,Plan de la Ville,Stadtplan)
"Gertrud-Maria Erhard: ""Felállítom itt a trónomat"""
D. Udvary Ildikó Butka András: Kézikönyv - Handbook
Lenin: A szövetkezetekről
Fodor Kata: Ezobaba (Ezotéria a gyermeknevelésben)
John Creasey: A Nest of Traitors
Asbóth Oszkár: Nyelvtudomány VI. kötet 3. füzet
Janet Evanovich: Egy-megérett a meggy
Gill Sanderson: A Nurse Worth Waiting For
Frank C. Laubach: Prayer
Hruza Kálmán: Kísérlettan (A középfokú agrárképzés tankönyve)
Rejtő Jenő: A három testőr Afrikában - 1 MP3 CD - Irodalmi Fülbevaló
Rejtő Jenő: Vesztegzár a Grand Hotelben - Rudolf Péter előadásában - 1 MP3 CD
Sólyom László: A polgári jogi felelősség hanyatlása
B. Ifor Evans: A short history of english literature
Rejtő Jenő, Cs. Horváth Tibor, Korcsmáros Pál: A tizennégykarátos autó (képregény, Rejtő sorozat 1.)
Otto Julius Bierbaum: Sonderbare Geschichten I.
Mozgó világ 2007/5
Pölöskei Ferenc: A magyar parlamentalizmus a századfordulón
Balázs Edit és Katona Attila (szerk): Baljós a menny felettem - Vallomások a szombathelyi zsidóságról
János Makkay: Neolithic prelude to the Indo-Europeanization of Italy (An Old Theory in a New Perspective)
Kepecs József szerk.: Erdély Településeinek Vallási adatai I-II.
Kepecs Ferenc szerk.: A Felvidék Településeinek Nemzetiségi (Anyanyelvi) Adatai 1880-1941
Winston S. Churchill: Maxims and Reflections
P. D. James: Cover her face
Kepecs József szerk.: A Délvidék Településeinek Vallási Adatai 1880-1941
Asbóth Oszkár (szerk.): Nyelvtudomány I. kötet
John Feinstein: A Good Walk Spoiled
Gazdag István (Szerk.): A Hajdú-Bihar Megyei Levéltár évkönyve XX. 1993
Raj Tamás: Bibliaiskola (A Szentírás kulcsszavai és szállóigéi)
Kepecs József szerk.: Magyarország Településeinek Vallási Adatai I-II. (1880-1949)
Hetényi László: Televízió és URH antennák (rádióamatőr füzetei 7.)
D.A. Konasinszkij: Szűrőkörök (a rádiótechnika könyvei 11.)
capt. W. E. Johns: Biggles flies again
Bekő Éva: Horoszkóp 2009 - Mit ígérnek a csillagok?
Dr. Zombory László: Zsírok, olajok (a mérnöki továbbképző intézet kiadványa 26. füzet)
Kalicz Nándor Makkay János: A szekszárdi Balogh Ádám Múzeum füzetei 10.
Robert Ludlum: A Matarese-klán I.
M. C. Beaton: Agatha Raisin and the Quiche of Death
Bolanden Konrád: A keresztes vitézek I-II.
Kozák Péter: Ki kicsoda a magyar sportéletben? I. kötet A-H
Asztalos István: Író a hadakútján (I. kiadás)
A budapesti operaház műsora (Színháztörténeti füzetek) 30. szám
Victoria Holt: Secret for a Nightingale
Staud Géza: A magyar színészettörténet forrásai és módszertana
Országos Magyar Szépművészeti Múzeum: A színház visszatükröződése a grafikában
Szabó Lőrinc: Kicsi vagyok én... (gyermekversek)- I. kiadás
Dönsz Judit- Kész Barnabás- Márián Katalin: Enciklopédia gyermekeknek- Amit a világról tudni kell
Bayer József: Széchenyi kora és a budai színészet
Alain Lemiere: LArt Japonais II-III: Les É-Makimonos / De Sesshu a L'Ukiyo-é /francia
Balassagyarmati honismereti híradó 1988. 1-2.
Balassagyarmati honismereti híradó 1989. 1-2.
H.Rider Haggard: She Ayesha -The return of she-2 book in 1
Rick Glanvill: SIR MATT BUSBY A TRIBUTE The Official Authorised Biography
AS Law: STUDENT UNIT GUIDE AQA Module 2 : Dispute Solving
Ifj. Gonda Béla (szerk.): II. Vilmos császár - mozaik a császár beszédeiből
Nagy Dezső: A Pesterzsébeti munkáskultúra útja
Föld S. Péter: Disznó viccek gyüjteménye
Váradi Péter Pál Lőwey Lilla: Erdély - Székelyföld - A nagy székely mesemondó - Benedek Elek
F. Tóth Ágoston Rafael: A helyszinrajz és földképkészités történelme, elmélete és jelen állása
Kállai- Kralovánszky: A takarmányozás biológiája
F. W. Bain: F. W. Bain művei I-VI.
XXI. magyar filmszemle 1989. február 3-8.
Székely Sándor: Mikor a film megszólal. Mit várhatunk a beszélőfilmtől?
A Pesti Napló képes műmellékleteinek bekötött számai 1929
Alpár Ágnes: A fővárosi kabarék műsora 1945-1980
Gárdonyi József: Dankó Pista (I. kiadás)
Jókai Mór: Életemből I. (I. kiadás)
Bánszky Zoltán- Egressy Imre: Nyaralóépítés a Balaton parton
Swat 3
Blood of the sacred Gabriel Knight 3
Németh László (szerk.): Tanu - Németh László kritikai folyóirata 1936. I-II.
Németh László (szerk.): Tanu - Németh László kritikai folyóirata 1935. I.
Németh László (szerk.): Tanu - Németh László kritikai folyóirata V. 1933/június
Cserés Miklós dr. (főszerk.): Tanulmányok, cikkek a televízióról
Híd 1987/3. Kassák Lajos centenáriumán
Kropotkin: Egy orosz forradalmár emlékiratai I
Müller O. S.- Paul H.: Gera
Mark Lovell: How Children Grow 1 From Conception to Two
Levinson A.A.: Proceedings of the Apollo 11 lunar science conference 1.
Levinson A.A.: Proceedings of the Apollo 11 lunar science conference 2.
Levinson A.A.: Proceedings of the Apollo 11 lunar science conference 3.
Kraków i jego uniwersytet
2. Nemzetközi balettverseny Nureyev emlékére
Fraknói Vilmos: XI. Ince pápa és Magyarország fölszabadítása a török uralom alól + ...
Káldi György (ford.): Az ó- és újszövetségi Szentírás a Vulgata szerint, figyelemmel az eredeti szövegre I-II. kötet
Who is who Magyarországon - Magyarország vezető személyiségeinek életrajzi enciklopédiája (Kiegészítő kötet, 3. kiadás 2005 + CD melléklet))
S. P. Somotow: The Pavilion Of Frozen Women
Marsilio Ficino: A szerelemről-Kommentár Platón A lakoma című művéhez
Győry Csaba, Huszár Ákos, Kacsuk Z.: Replika - társadalomtudományi folyóirat 2005. december
Temesváry Ferenc: Fegyverkincseink a Magyar Nemzeti Múzeumban
Sitkei Sándor: Egy tengerész a forradalomban
Deepak Chopra-David Simon: Fiatalodj ás élj tovább! A megújulás kézikönyve
Harmatta János (szerk.): Dobrovits Aladár válogatott tanulmányai I. Egyiptom és az antik világ
Elmar Gruber: Arbeitshilfen für die Glaubensunterweisung im 5.und 6. Schuljahr
Émile Durkheim: A társadalmi munkamegosztásról (Részletek)
J. R. Harris: Egyptian Art
Bodó László Dr. (szerk): Honvédelmi játékok kézikönyve (A honvédelmi készséget fejlesztő...
Maria Janion: A vámpír- Szimbolikus biográfia
K. B. Rotring: Heri Kókler és az elf rémálma
A. P. Elkin: Ausztrália őslakói
Michael Jan Friedman: Aliens: Eredendő bűn- a Feltámad a halál folytatása
Winston S. (vál. és szerk.) Chuchill: Sohase engedjetek!- Winston Churchill legjobb beszédei
Szerk. Dr. Kólyi Erzsébet: Környezet és a kémia
Jacob (szerk.) Haury: Opera omnia I-IV. (Procopius) (ógörög)
M. Fabius Quintilianus: Institutio oratoria X / Lehrbuch der Redekunst 10. Buch (latin-német)
C. Plinius Caecilius Secundus: Samtliche Briefe
A. C. (szerk.) Pearson: Fabulae (Sophocles) (görög-latin)
XI. Pius: XI. Pius pápa 'Quadragesimo anno' kezdetű apostoli körlevele a...
XI. Pius: XI. Pius pápa apostoli körlevele a kat. Egyház helyzetéről Németországban és a kat. vallás helyzetéről Mexikóban
Albania (Shqiperia) 1:350000
Phyllis M. Jones: Modern English Short Stories
T. Szőnyi Eszter: Arrabona topográfiája
Gulyás Pál: Die Bibliothek Sambucus (Katalog) (Bibl. Ioannis Sambuci Cat. L. 1587)
Filo Lajos: A keresztyén hit védelme a Krisztus feltámadása kérdésében
Perkins Janet Berenson: A megfejtett Kabbala
Ellen Finkelstein: AutoCAD 2005 and AutoCAD LT 2005 Bible, w/CD (angol nyelvű)
Máthé Lajos: Ipari vízgazdálkodás 2.- Villamosenergia-ipari üzemek...
Góliát kalandjai- Nagyszájú és a kerék (képregény)
Nils Holgersson 23.- A nagy mentőakció
Góliát kalandjai- Góliát a tűzoltó
Góliát 36- Itt a mikulás!
Nils Holgersson- Pocok a hordóban
N. Wecklein: Euripides Orestes mit Erklaerenden Anmerkungen von N. Wecklein (görög)
Eller M.: A láthatatlan professzor (delfin)
Eutropius: A rómaiak rövid története tíz könyvben
Pattantyús Á. Géza (szerk): A Magyar Technika száz esztendeje- 1948. március (ünnepi lapszám)
Richard C. (szerk.) Jebb: Bacchylides (görög)
René Berger: A festészet felfedezése I.
Berki Feriz: Hymnologion I-II. (Magyar orthodox énekeskönyv)
Hevesi József: A gordiusi csomó
Benedict Graesse Plechl: Orbis latinus I-III. (Lexikon lateinischer geographischer Namen des..)
Mikszáth Kálmán: Mikszáth Kálmán összes művei (18.-19.) Jókai Mór élete és kora I.-II.
Ligárt Mihály: Számtani és mértani példák gyűjteménye az osztott elemi iskolák V. osztálya számára
Zilahy Lajos: Leona / Színmű 3 felv. felvágatlan /
Dr. Kiss Artur: A szocialista állam és kritikusai - Adalékok a szocialista állam egyes aktuális kérdéseihez
Lucio D' Ambra: A házasélet trilógiája:A feleség hivatása
John B. Ellery: John Stuart Mill
"Kiss Endre: A ""k.u.k. világrend"" halála - Bécsben"
A magyarországi református egyház teológiai doktorai kollégiumának...
Kodolányi János: Ormánság /3 regény/
A középkori kőtár: a Balatoni Múzeum állandó kiállításainak kat. 10.
Gáspár D.: Acta antiqua et archaeologica I-II.
Johannis A. Comenius: Ianua linguarum reserata (latin-cseh)
Nagy Szent Bazil: Életszabályok I-V.
Carl (szerk.) Hosius: Die Moselgedichte des Dec. M. Ausonius und des Ven. Fort. -latin-német
Dr. Bulla Miklós: Láng István a megegyezés-teremtés elnyűhetetlen napszámosa
Charles Dickens: Karácsonyi történetek I-IV.
Pelle Béláné: Heves megye földrajzi nevei III.: A hevesi járás
Pesti János (szerk.): Baranya megye földrajzi nevei I.
Mária Julianna lelki naplója I-VI. (Jézus arca a turini lepelen)- 5 kötetben
Kovacsics József Ila Bálint: Veszprém megye helytörténeti lexikona I.
Bárczi Géza: Mutatvány a magyar nyelvatlasz próbagyűjtéseiből
W. Pedrotti-P. Pigozzi: Vegetáriánus konyha - Frisset, ízleteset kreatívan (Egészséges életmód)
Elliot György: A raveloei takács
"Mezei Zsolt (szerk.): ""Értekezések a történeti tudományok köréből"" (I-XXVI) tartalommutató"
Joó Tibor: A sajóládi pálos kolostor
G. Réthy Pál / Diemer, E. J. / Hannak, J.: Versenysakk / Olympische Blitzsiege / Um die Europameisterschaft der..
William Z. Foster: The negro people in american history
Fothergill miss.: A rokonok I-II.
New International Business English SB Cass /3/ Updated Ed.
New International Business English WB Cass./2/ Updated Ed.
Fotiadi Ágnes: Üzleti gazdaságtan I. - A marketinggondolkodás
New Int Express U-Int WB Pack
New Round-Up 1. SB
New Round-Up 2. SB
New York /Level 3.
John Escott: New York - Obw Factfiles Level 1 / 3E*
Lázár Ervin: A Négyszögletű Kerek Erdő
Péntek B.: Német Felsőfokú Írásbeli Gyakorlókönyv -Új Helyesírással
Michel Foucault: A bolondság története a klasszicizmus korában
Német Nyelv Az Idegenforgalomban,A Vendéglátásban,6.Kiadás
Michel Foucault: A szavak és a dolgok (A társadalomtudományok archeológiája)
Német Nyelvkönyv Gyermekeknek 3 Tanári (Der Neue Schulbus)
Német Nyelvkönyv Gyermekeknek 4 Cd Der Neue Schulbus
Német Nyelvkönyv Gyermekeknek 5 Cd Der Neue Schulbus
Michel Foucault: A szexualitás története
Karácsony Lajos-Dr.Tálasi István: Német Nyelvtan A Középiskolák Számára
Heinrich August Winkler: Németország Története A Modern Korban I-II.
Michel Foucault: A szexualitás története I-III.
Nhw Pronun U-Int SB
Nhw Pronun U-Int SB+Cd Pack
Charles Dickens: Nicholas Nickleby/Level 4 (Book+Cd-Rom) P.A.R.
Michel Foucault: A tudás archeológiája
Michel Foucault: Felügyelet és büntetés \(A börtön története)
Richard Curtis: Notting Hill /Level 3.
Michel Foucault: Herculine Barbin, más néven Alexina B.
Richard Curtis: Notting Hill (Level 3.)+ CD
Le Nouveau Sans Frontieres 3.Cahier D'exercices
Le Nouveau Sans Frontieres 4.Livre De L'eleve
Móricz Zsigmond: Novellák I-II.(Móricz)
Arany János - Ady Endre - Balassi Bálint: Nőköszöntő A MAGYAR IRODALOM LEGSZEBB VERSEI NŐKNEK
Nuevo Avance 1 Curso De Espanol A1 + Cd
Michel Foucault: Nyelv a végtelenhez
Nuevo Espanol Sin Fronteras 1 Cd /Alumno/
Nuevo Espanol Sin Fronteras 2 Alumno
Nuevo Espanol Sin Fronteras 2 Cd /Alumno/
Nuevo Espanol Sin Fronteras 2 Ejercicios
Nuevo Espanol Sin Fronteras 3 Alumno
Nuevo Espanol Sin Fronteras 3 Cd /Alumno/
Nuevo Espanol Sin Fronteras 3 Ejercicios
David Crystal: A Nyelv Enciklopédiája
Nyelvtani Munkafüzet/ Hungarolingua 1. *
Nyelvtani Munkafüzet/ Hungarolingua 2.
Nyelvtani Munkafüzet /Hungarolingua 3. *
Objectif Diplomatie. 1. Livre De L'éleve + Cd-Audio A1/A2 Ne
Objectif Diplomatie. 2. Livre De L'éleve + Cd-Audio B1/B2 Ne
Objective Cae Audio Cd/2/ 2Nd Ed.*
O'dell,F./Broadhead,A.: Objective Cae WB With Key
Objective First Certificate Audio Cd /2/ 2Nd Ed.
Objective Ielts Intermediate Audio Cd(3)
Capel/Sharp: Objective Proficiency Cds /3/
Capel,A./Sharp,W.: Objective Proficiency SB
Capel,A./Sharp,W.: Objective Proficiency TB
Dean R. Koontz: Odd Thomas
Paulo Coelho: O Demónio E A Senhorita Prym
John Steinbeck: Of Mice and Men/Level 2.
Paulo Coelho: O Monte Cinco
Duden Deutsches Universalwörterbuch + Cd-Rom 6.Neu Bearb.Auf
Duden Wirtschaft A-Z
J. R. R. Tolkien: Le Due Torri
Quinn Julia: The Duke and I /Bridgerton Family Book1/
Elizabeth Laird: The Earthquake/Level 2
East of Eden /Level 6. Cd Pack
Foner, E.-Garraty ,J.A.: The Reader's companion to american history
Paulo Coelho: El Demonio Y La Senorita Prym
Murakami Haruki: Elephant S Evapore
Nicholas Evans: El Hombre Que Susurraba A Los Caballos*
Font-Quiniou: A számítógép Mítosz és valóság
Eli English? Yes, Please 2.
Eli Espanol? Si, Gracias 2.
Eli Espanol? Si, Gracias 3.
Eli Jeux Faciles En Francais 2.
T. Fontane: Tévelygések-tévedések
J. Randy Taraborrelli: Elizabeth
J. M. Coetzee: Elizabeth Costello
Emma Book+Cd (Dominoes 2)
Emma Cass. (Dominoes 2)
Emma (Dominoes 2)
Conn Iggulden: Emperor 2: The Death of Kings
Galbraith Peter W: The End of Iraq
Uriz Francisco J.: En El Mundo Hispanico Könyv
John Escott: England - Obw Factfiles Level 1. 3E*
English Adventure 2 AB
English Channel 1 Student's Book
English Channel 2 Student's Book
English Channel 3 Student's Book
English File 1 Class Audio Cd (4)
English File 1 Class. Cass.(3)
English File 1 Home Study Cass.(1)
English File 1 Student's Audio Cd
English File 1 TB
English File 1 WB
English File 2 Class Audio Cd (3)
English File 2 Class Cass.(3)
English File 2 Student's Audio Cd
English File 2 Student's Cass.(1)
English File 2 TB
English File 2 WB Without Key
English File Intermediate Class Cass.(2)
English File Intermediate Student's Cass.(1)
English File Upper-Intermediate Class Cass. /2/
Tom Hutchinson: English For Life Beginner Class Cd(3)
Tom Hutchinson: English For Life Elementary Class Cd(3)
Koleszárné Szegvári Zsuzsa: English For You 1 Audio Cd
Koleszárné Szegvári Zsuzsa: English For You 1 Hangkazetta
Fonyódi Péter (szerk.): A rivaldafény árnyékában (III/III)
English In Mind 4. SB
Fonyódi Tibor: A háború művészete (Fonyódi)
Hancock/Mcdonald: English Result Inter WB W/Key+Multirom
Hancock/Mcdonald: English Result Inter WB W/O Key+Multirom
English Today! 2 SB
English Today! 3 SB
Rob Nolasco: English Zone 1 SB
Rob Nolasco: English Zone 3 WB With Cd-Rom Int Ed.
Besnyi Erika- Huszár Márta: EnterTeen 2.- Entertaining English for Teenagers - Student's Book
Frances Foor: A treasury of mexican folkways
Hulbert Footner: Frissen hantolt sír (1 pengő)
Szemmáry László: Kötéstan I-II.
Jókai Mór: A magyar nemzet története regényes rajzokban I.
Vitorlázórepülők tankönyve I. évfolyam: Gyakorlati repülés
Rejtő Jenő: Vissza a pokolba!
Bescherelle L'Ortographe pour tous 1-3
Rainer M. János, M. Topits Judit, Ulrich Mählert: Vademecum - Jelenkortörténet Magyarország
Németh László: A minőség forradalma I-IV. (3 kötetben)
Ádám J.-né,B.Palocsay E.,Bitó J.-né,Hesp E.-né,Jág Szerk.: Dr. Pfitzner Györgyné: Őszi rügyfakadás - SZÉPKORÚAK VERSES ANTOLÓGIÁJA (Életet az Éveknek)
Toldy Ferencz: A régi magyar nyelvészek Erdősitől Tsétsiig
Kornis Gyula dr.: A pszichológia és logika elemei (középiskolák számára)
Roy Maddison: The Maddison Line: A Journalist's Journey Around Britain
Barrie Stavis: The Man Who Never Died: A Play About Joe Hill
Gina Berriault: The Great Petrowski: A Fable
Csiszár A. Dobos K. Dr. Horvát I. Dr. Élő A.: Adatok Pápoc történetéhez (Vas megye néprajzi kincsestára)
Thomas Meyer: Én-erő és tisztánlátás (A tao-impulzus a műltban és jövőben)
A MOKÉP imeretterjesztő filmtárának filmjegyzéke1972
Játékfilm pótjegyzék 1.-2.
Hamvas Béla és a képzőművészet. Kiállítás az író születésének centenáriuma alkalmából (Párbeszéd)
Jim Davis: Garfied (1995/8)- képregény
Jim Davis: Garfield (1995/7)- képregény
Jim Davis: Garfield (1995/5)- képregény
Jánosy István (szerk): Magyar szárnyak- 1939/5
Jánosy István (szerk): Magyar szárnyak- 1942. május 1. (V. évf. 9. szám)
Szabó Gyula: Gondos atyafiság I.-II.
Jánosy István (szerk): Magyar szárnyak- 1941/4. szám
Gyenes Júlia: Társalgási gyakorlatok a spanyol 'A' típusú nyelvvizsgákra
L.G. Alexander: Mainline Beginners A - Students' Book 1. UNDERSTANDING AND SPEAKING
Dévényi Józsefné: A nyírbátori stallum
Járdányi-Paulovics István: Nagytétényi kutatások (Régészeti Füzetek 3.)
Jánosy István: Repülés (Ezermester- Haladás)- 1938/ 1.szám
Emma Tennant: A house in Corfu
Metszetek és képek a vegyészet történetéből (XVII-XVIII. század)
A Lenti járás monográfiája
Robert F. Kennedy: To seek a never world
A 25 éves Talpalatnyi föld (Filmtudományi Szemle)
Leonard Bernstein: A megválaszolatlan kérdés 3 db lemezzel - Hat előadás a Harvard Egyetemen
Mikszáth Kálmán: A két koldusdiák -Kass János rajzaival-
A föníciai betűkről,azaz a latin és a görög nyelv régi betűformáiról..
Bibliotheca Critica I-II.
Horst Gerson....... Germain Bazin: Kindlers malerei lexikon I-V
A Földgömb (A Magyar Földrajzi Társaság folyóirata) 2005/6.
Verne Gyula: Michel Strogoff I-II.
Jung Zseni: A négy évszak (Fotóalbum)
Forgács Gábor Szép Iván: Töltéstárolás és a töltéstovábbítás szigetelő-félvezető rétegszerkezetekben (A szilárdtestkutatás újabb eredményei 10.)
M. Várhelyi Vanda Mucsi András: Miháltz Pál festőművész gyűjteményes kiállítása
Mészöly Géza emlékkiállítása 1952 május 17 - június 7.
"Sik Endre-Kelen András: Az ""örök"" kaláka - A társadalmi munka szociológiája"
Heltai Jenő: Versek 1892-1923 (Heltai Jenő munkái I.)
Dr.Pem László: Didaktika II. (a vallásoktatás didaktikája)
"Huber,Mittermayer,Karlhuber: Thomas Bernhard élete és ""életemberei"" A hagyaték"
L. Ron Hubbard: Dianetika levelező tanfolyam
Robert L. Hillerich: Picture dictionary
Soltész,Nagy,Tolnai,Balázsházy: Üzleti tervezés 3...2...1
Horváth MIhály: A magyarok története. Az ifjúság számára I.
J. Cuthbert Hadden: The operas of Wagner
Kolumbán Lajos: A Délvidéken és az Aldunán
Bekrendt-Hanf: A szántóföldek gyompázsitfüvei (meghatározás virágnélküli állapotban)
A keresztyéni hit fő-ágazatinak fundámentomi, mellyek az öreg catéchis
Robert Cormier: Túl a csokoládéháborún I-II.
Idea actionum juridicarum. A viro patrii exterique juris peritis simo.
A.P. Kazsdan: Proiszhozsdenije hrisztiansztva i ego szusnoszty
K. Macsabeli N. Dzsaneridze: Tbiliszi Mcheta
Koszev, D.-Hrisztov, H.R.-Angelov, D.: Kratkaja isztorija Bolgarii
Marosi Ildikó(szerk.): Helikon és az erdélyi szépmíves céh... I.-II.
N.K. Pikszanov: Gorkij i nacionalnye literatury
N. V. Motrosilova: Poznanije i obsesztvo iz isztorii filoszofii XVII-XVIII vekov
Sz.M. Hitarova: Sztilevyje poiszki i vzaimodejsztvie literatur
Látóhatár 1990/7-9
Látóhatár 1971/7-8
Látóhatár 1971/9-10
Látóhatár 1971/5-6
Látóhatár 1971/3-4
Látóhatár 1971/1-2
Zdenek Fierlinger: A mai imperializmus és szociáldemokrácia néhány problémája
Victor B. Miller: Attentat auf Kojak
Palmiro Togliatti: A demokráciáért, a békéért, a szocializmusért
A magyar és a nemzetközi munkmozg. tört.-nek tanulmányozásához 1945-69
Várhegyi Ferenc Opál Róbert: K-1 A Ring királyai
Anne Rice: Boszorkányok órája I.-II.(A Mayfair-Boszorkányok élete)
Katharine Murray: Jake (A Novel)
R. Kipling: First Jungle Book
George R. R. Martin: Királyok csatája (A Tűz és Jég dalának második könyve)
S. Khavronina: Parlez Russe
Dr. Vörös Imre: Gépelemek és példatár I. rész Az ipari technikumok számára
Vutkovich Sándor: Magyar írók albuma élet- s jellemrajzok
SZERKESZTŐ Nagy Eszter FORDÍTÓ N. Kovács Tímea: Ház és kert - Feng Shui (A feng shui kert összetevői - A feng shui kert alapszabályai - A térbeosztás az öt elem elve alapján - A tér beosztása a nyolc irány alapján)
Tóth Dezső: A Hevesnagykunsági Református Egyházmegye multja I.
Kertész István: nagy sándor és a hellenizmus alapvetése
Maszlaghy Ferenc: Kisebb utirajzok 3.-4. (egybekötve)
Komáromi János: vidróczki s még néhány ágrulszakadt
Papp Samu Hankó Vilmos: A magyar birodalom ásványvizei és fürdőhelyei
Dr. Marczali Henrik: Magyarország története II. József korában I.
Moliére: A botcsinálta doktor, Szerelmi perpatvar és Amphitrion - Az urhatnék polgár, Mélicerte, Escarbagnas grófnő és Az éliszi herczegnő
Nyéki-Soltész-Szabó: Fajtatársítás a gyümölcsültetvényekben
Gáti Zoltán: Gépszerkezet- és gépkezeléstan I.
Vacuki Nobuhiro: Ruroni Kensin 3. - Egy kardforgató története a meidzsi romantika
Fehér Gyula: Most (Magyar Országos Sakktájékoztató) I-XIII. - 2006/2007
Verő Leó: A beteg Henrik - A mondában és a költészetben
Bencze Lóránt: I. Stílus és értlemezés a nyelvi kommunikációban 1.-2.
Arany László: Arany László összes művei II. kötet (Tanulmányok I.)
Arany László: Arany László összes művei V. (Műfordítások Shakespeare- és Moliereből)
Upton Sinclair: Arat a sárkány I. (A 6-ik Lanny Budd regény)
Déry József: Negyed évtized a magyar hegyek között
András László: nagyvilág 1964/9
Herman Wouk: A riporter
Aristotelés: Organon I. Katégoriák-Herméneutika-Első analitika
Rogers Cadenhead: Tanuljuk meg a Java programozási nyelvet 24 óra alatt
E. Baumer: Ungarn
Déry Tibor: A befejezetlen mondat
Hamar Péter (szerk): Fehérgyarmat-A Kölcsey-család genealógiája és címere
Sipos József-Sipos Levente (szerk.): Nagy Imre és kora (Tanulmányok, forrásközlések) I-III.
Bánszki István: A szabolcsvármegyei Bessenyei György művelődési kör története
Cebe László: Villamosságtan I/2 - Távvezetékek elmélete
P. N. Szcsasztnyev P. G. Tyerehov: Általános földrajz (Szocialista nevelés könyvtára 20.)
Riall W. Nolan: Pas touche aux Papous!
T. N. Murari: Pas si pourri que ca
Loren d. Estleman: Le pro
Les Roberts: Le serpent á pétrole
Loren d. Estleman: Les anges ont ces yeux-lá
Donald E. Westlake: Le pigeon d'argile
B. Lakatos M.-Serfőző M.: Pszichológia (szöveggyűjtemény óvodapedagógus hallgatóknak)
Gauder Novák GYőri Nagy: Nyócker - A képregény
Illyés Gyula: Esszépanoráma 1900-1944. I. (töredék)
Stevenson: A palack manója (Nagy írók kis könyvei)
Bernáth J. Horváth S. Simon M. (összeáll.): A vezénylés kézikönyve - Utmutatás a tornagyakorlatok helyes vezetéséhez (Tornatanárok, tanítók és jelöltek számára)
Kaffka Margit: Tallózó évek - versek (I. kiadás)
Eörsi Mátyás Dr.- Ábrahám Zita Dr.: Pereskedni rossz!- Meditáció: A szelíd konfliktuskezelés
Kövér György: A bank története
Balázs L.- Vakhalné Plaveczky M. Törzsök É.: A külkereskedelem technikája II.
Dr. Völgyesi Ferenc: Férfi lélek - Női lélek I.
Mark Foreman: The Travels of a Ted
Sportélet 1966/1-12. szám és 1967/1-12. szám (Teljes évfolyamok)
R. T. Abbott M. Stix H. Stix: The Shell. Five Hundred Million Years of Inspired Design
Harry Horse: A Friend for Little Bear
1939:II. törvénycikk a honvédelemről
Katschthaler János dr: Katholikus ágazatos hittan I-II
Dr. Gróh Gyula: Bepillantás a kémiába
Csatár Györgyné Csató Tamásné: Matematika I./5. Továbbváltozós függvények analízise
Dr. Kis Ottó Jaczina László: Matematika I./3. Egyváltozós függvények differenciálszámítása
A. Sala T. Burakowski: Rakiety Bojowe
Sport és tudomány 1964. + Sportélet 1965. (I. évfolyam)- egybekötve
Kondó Ken: Nigon-go kyoukasho 4. - Japán nyelvkönyv
Ludas Matyi 1979-1980 (1-52. szám, teljes évfolyamok)
Ludas Matyi 1988 (1-51. számok)
Papírmozi 4.
Lénárd Ferenc: A problémamegoldó gondolkodás
Ludas Matyi 1985 teljes évfolyam (1-52. szám)
I. Sándor Ildikó (szerk.): Népművészet Pest megyében (Pest Megyei minikönyvek 5)- minikönyv, számozott
Vida József: kedvenc kísérleteim mechanika I.
Kylevuh, A., Dr.: Übermensch
Gyárfás Miklós (szerk.): Színház- és Filmművészet 1-2. (1950. október-november)
Build a Sentence
Móricz Zsigmond: Móricz Zsigmond regényei és elbeszélései 1-12. (számozott)
Rodrigues Ottolengui: A század bűne I-II.
mrs. hugh fraser: A pompás herczeg I-III.
Malonyay Dezső: Az utolsó I-III. (A magyar és világirodalom kincsestára)
Jacobsen Jens Péter: Lyhne Niels I-II.
Honoré de Balzac: Emberi színjáték I-X. (számozott)
Kenny Ortega: High School Musical 3
National Geographic - KIDS folyóirat (9 darab szórványszám 2006-07)
Ladislav Svihran Michal Borgula: Tu sa usadíme -Slováci v Čabianskej oblasti
A Magyar Állami Operaház vendégjátékai
Dr Götz Gusztáv (Országos Meteorológiai Szolgálat): Meteorológiai tanulmányok: A légkör sztatikája
Erényi Tibor (szerk.) Vészi Béla (szerk.): A Párizsi Kommün
Thailand - a travel survival kit
Wilbert V. Awdry: Thomas&Friends-Bill and Ben
Robin Davies, Wilbert V. Awdry, Creative Design: Thomas&Friends-Donald and Douglas
Postman Pat: A Busy Time for Postman Pat
Gausa M.-Salazar J.: Szabadon álló családi ház- A magánélet tere
D C Thomson: The Beano Annual 2003
D C Thomson: The Beano Annual 2004
Hedwig Courths-Mahler: A csillagok felé
Tolsztoj: Szmerty Ivana Ilicsa - Poveszti i raszkazi
Lukács József: Mágneses elemek és eszközök I. álló mágneses elemek és eszközök
Molnár Sándor: A köszörülés biztonságtechnikája
Dr. és Lobsang Dargyay tulku-láma Hetényi Ernő: Buddha-Dharma és A négy mérhetetlen
A csend hatalma- Idézetek Maharishi Mahesh Yogi-tól (kétnyelvű)
Bolanden Konrád: Gusztáv Adolf I-III. (egy kötetben)
Barabás Tibor: József Attila, a szegénység költője - József Attila verseiből
Timár Imre Dr.: Műszaki mechanika I.- Statika
Porkolábné dr. Balogh Katalin: Készségfejelsztő eljárások tanulási zavarral küzdő kisiskolásoknak 4.
Kuhn Gabriella- Gyarmathy Éva: A beszédészlelés fejlesztése óvodásoknál és kisiskolásoknál
Gál Jolán: A legvidámabb barakk- Anekdoták, történetek, vallomások...
Fodorné dr.Földi Rita: Testnev.játékok a tanulási zavarok prevenciójában és korrekciójában
Lukács Ernőné-Rábai Imre: Eleget tudok-e matematikából? (érettségire,felvételire
P. Ignatov: Egy egyszerű ember élet
Szofja Prokofjeva: A varázsló tanítványa
H. P. (szerk.) Lovecraft: Necronomicon (Kitab Al Azif)
Szladits Károly (szerk.): A sztrájk jogalapja: A Magyar Jogászegyletben 1907. évi április és...
Wass Albert: Tavak könyve- Kilenc mese (I. kiadás, Hincz Gyula rajzaival)
Kulin Bán (szerk.): A Magyar-Japán-Turáni Világhídfő Közlönye
Marianne Lederer: A fordítás ma
Török Sándor: Az idegen város I-II.
Honoré de Balzac: Betti néni Pons bácsi I-II.
Rejtő Jenő: Piszkos Fred a kapitány
Polcz Alaine: Asszony a fronton (egy fejezet életemből)
Fodor István (Szerk.): Folia archeologica XLIX-L
Végh József: A felső nyelvállású hosszú hangzók a békési nyelvjárásban
Vértes O. József: A gyógyító nevelés rendszere
Tóth Melinda (szerk.) Talabér Tünde: Panniculus ser. B. no. 4.
Szijj Ferenc: Zöldség Anna és a beszélő póniló
Áldozatok és vélemények I-II.
A rádiótechnika évkönyve(1969,71,72,87,89,90,92,93,94,95,97,98,99)
Ez a divat 1977-1987
Dollinger Gyula: A váll-, a könyök- és a csípőízület idősült erőművi ficzamodásai
James S. Allen: A monopolkapitalizmus és a béke
Juán Cortéz: Megveszem ezt a nőt - Szerelem és rettegés
Charles Dickens: A Pickwick-klub II.
Kathy Acker: Don Quixote which was a dream
Antal Géza Réczey Imre: Kovács József tanár sebészi kórodája a budapesti kir. magyar egyetemen
Erich Von Daniken: A rejtélyes istenek
Miro Rozehnal: A vörös folyónál
Vass Henrik: Történelmi múlt - társadalmi jelen (Társ.tudományi műhelyek Mo.-n)
Póka Gyula: Villamos energiarendszer védelme és automatikája I. rész (Védelmek)
Gyenes András: Előadások a lenini diplomáciáról
Dr. Frank D. Cardelle: Férfiutazás - Kézikönyv mindennapi stresszek, változások, átmenetek.
Dr. Wellmann György: Részvénytársaságok a gyakorlatban I-II.
A rovarok világa (állatokról kicsiknek)
Sindie Maison: Hamu a parázs alatt
Cs. F. Nemes Mária: Boldogságreceptek
Eötvös József: A falu jegyzője II.
Sherezade Goldsmith: A Greener Christmas
László Ruth: A kultúrateremtő ember
Nilo J. Suburú: A labdarúgás, a világ szenvedélye
Tamás István: A potyautas /Enyvvári Herbert rajzaival /
Illyés Gyula: Hattyúdal ébreszt vagy lehet-e népnek művészete?(gyorsuló idő)
Lichtneckert András: A balatonfüredi szőlőhegy és szőlőhegyi önkormányzat története
Horia Matei: Évezredek kalózkrónikája I-II.
Dr. Wellmann György (szerk.): Részvénytársaságok kézikönyve I-IV.
Kraudi Adrienn (szerk): Tőkepiaci törvény (Kommentár a gyakorlat számára)
dr. Breznay Tibor: A munka törvénykönyve egységes szerkezetben állásfoglalásokkal és...
Lóránd Lajos: A székely jobbágyság kialakulása 1540-1571 (dedikált)
Ranschburg Pál: Pszichologiai tanulmányok (1901-1913) I-II. egybekötve
Zsinka István: A beszédrészek magyar elnevezéseinek története
Geréb György: A lélekismerő Arany János (dedikált)
Nagy Béla: Nosztalgia napló 2.
Nyikolaj Vasziljevics Gogol: Gogol művei (Elbeszélések - Színművek - Holt lelkek) I-II.
James Aldridge: A diplomata I-II.
Koltay-Kastner Jenő: Iratok a Kossuth-emigráció történetéhez 1859
Emőkey András (összeállította): Távoktatási munkafüzet a Mezőgazdasági erő- és munkagépek című könyv..
Philip K. Dick: The Broken Bubble
Galgóczi Erzsébet: Közel a kés - Dobozy Imrének dedikálva
Eduard Bernstein: A világháboru okiratai I. A német fehérkönyv, II. Az angol kékkönyv
Galgóczi Erzsébet: A vesztes nem te vagy (Dedikált!)
Hernádi Gyula: Fivérem a holnap (Dedikált!)
Kabdebó Lóránt: 50 éves a Korunk (Dedikált!)
Lakatos István: Írás a porban (Dedikált!)
Hernádi Gyula: Isten a konyhában vérzik (Dedikált!)
Fényes Elek: Magyarországnak,s a hozzá kapcsolt tartományoknak mostani állapotja I.
Tabéry Gábor (szerk.): Sütőipari gépek és berendezések I.
P. H. Pawcett: A Mato Grosso titka (világjárók 15.)
Ligeti Vilma: A Gangesz partján (Világjárók 66.)
ford.Kádár Zoltán D.: A kilenc intés (Régi kínai históriás elbeszélés)
Guzsalyas- Népművészeti- és Kézműves Folyóirat I.évf.1.sz
Szerk:Petrás Anna: Guzsalyas- Népművészeti és kézműves Folyóirat VII.ÉVF.3-4.SZÁM
Szerk:Petrás Anna: Guzsalyas Népművészeti és Kézműves Folyóirat VII. évf. 1-2.sz
Bram Stoker: Drakula a vámpír
A kert, the garden, der Garten
Új Ludas Matyi- 1990/11. szám- 1992/22. szám (l.-ll.-lll. évfolyam)
S. Fischer-Fabian: Nagy Károly az első európai
Földes György (szerk.): Ludas Matyi 1971/1-52. (Teljes évfolyam)
Ludas Matyi 1967 (1-52. szám, teljes évfolyam)
Ludas Matyi 1970 (1-53. szám, teljes évfolyam)
Tabi László (főszerk.): Ludas Matyi 1966. (1-52. szám, teljes évfolyam)
Arlott, J.-Snagge, J- Wolaston G.: Elizabeth Crowned Queen- The pictorial record of the coronation
Z. Szalai Sándor: Gárdonyi Géza (Dedikált!)
Schalom Asch: A Názáreti I.kötet
Bertók László: A Kettészakadt villamos (Dedikált!)
Bertók László: Hóból a lábnyom (Dedikált!)
Britannica Hungarica világenciklopédia 1-19.
Charles Grant: Az X - akták - Forgószél
[Shakespeare]: Shakspere összes színművei I-III.
Tóth István (szerkesztette): Múzsák fellegvára - A kolozsvári latin nyelvű humanista költészet antológiája
Dr. Szabó János: A főváros újabb csatornaépítései, különös tekintettel az agresszív...
E. C. Krupp: In search of ancient astronomies
Cs. Bezéredy Á.-Csíszár J.: H.G. Wells bibliográfia
A country compass
Alexandre Dumas: A három testőr I.
George R. R. Martin: Fevre Dream
Parancs János: A Labirintus mélyén (Dedikált!)
Parancs János: A köznapi lét szakadéka (Dedikált!)
Békési Gyula: Ember a hídon (Dedikált!)
S. (Nemere István) Nording: Micimackó a csillagász
"Dr. Ujvári Miklós Graf.: Takács László; Vass Mihály: Kung Fu-technikák és edzésmódszerek - Bruce Lee hatalmas erejű 7,5 és 2,5 cm-es ütése - A shaolin-küzdésrendszer stílusából"
Laky Demeter: Irályrendszer vagyis szerkesztésmódja a gyakorlati életben ....
Bouzereau L.-Duncan J.: Star Wars I. rész - Baljós árnyak
Nádassi Tersztyánszky Imre: Hálaadó Tisztelete a Magyar Nemzetnek, mellyel .....
Marion Z. Bradley: Stormqueen! (A Darkover Novel)
"Radnai György (szerk.): ""Áru-e a kultúra?"" (vélemények, viták)"
Julius Evola: A felébredés doktrinája
100 éves a komáromi Erzsébet-híd / Dunajsky most v Komárne 100 rocny
Ipolyi Arnold: Ipolyi Arnold magyar műtörténelmi tanulmányai I.
R. O.B.E. Brasch: How did Sports Begin? A Look at the Origins of Man at Play.
Kondor Ernő: Él még a vén cigány...Kondor Ernő válogatott dalai.
Julius Evola: A felébresztés doktrínája (tanulmány a buddhista aszkézisről)
Jean de Kerlecq: A montmartrei lány (Kék regények 3.)
I.U.S. Irodalmi Újság 9.
Julius Evola: A múló ember típusa
Jennifer Greene: A baby in his in-box
Csökli József, Peternel Piroska, Rajkai Zsolt: Oktatási jegyzet a biztonságtechnikáról 1996.
Konzertbuch Orchestermusik G-O
Spergely Béla dr: Gyakorlati gyógyszerészet - 3. könyv első rész - Gyógyszerészeti munkálatok és eszközök elméleti ismertetése
Derü I.: Szécsi Ferenc
Bárd Miklós: Bárd Miklós Művei - 6. Levelek
Gál-Karácsonyi-Lovrencsics-Papp-Szabó-Zákányi: Hobbim a makettezés (Az ötlettől a gyűjteményig)
Alfred N. Gotendorf Hugo Hayn: Bibliotheca Germanorum Erotica & Curiosa I-VIII.
Nagy Iván: Magyarország családai P-R, S-SZ, T-ZS, Pótkötet A-Z
Pěšina Mencl Krása Homolka Petráň: Pozdně gotické umění v Čechách (1471-1526) (cseh)
Flora Thompson: The illustrated Lark Rise to Candleford ( A trilogy by Flora Thompson)
Jack Benny Mary Livingstone: Jack & Mary's Jell-O Recipe Book
Steve Hamilton: A Cold Day in Paradise
Tolnai: A Világháború Története V.
Jane Isenberg: Death in a hot flash
Andrew A. Lanyi: Confessions of a Stockbroker
Émile Zola: Páris gyomra I.
James Blish: Cities in flight - A clash of cymbals
Horizon (angol művészeti folyóirat) 1961. november (IV. évf. 2.)
Horizon (angol művészeti folyóirat) 1963. september (V. évf. 7.)
Horizon (angol művészeti folyóirat) 1963. May (V. évf. 5.)
I wonder why the sea is salty and other questions about the oceans
I wonder why the snakes shed their skin and questions about the reptiles
Horizon (angol művészeti folyóirat) 1963. July (V. évf. 6.)
Horizon (angol művészeti folyóirat) 1963. January (V. évf. 3.)
Jeffrey Archer: A la carte
Greg Dinkin: Amarillo Slim in a world full of fat people
Dr. Groszmann Zsigmond: A pesti zsidó gyülekezet alkotmányának története
Susan Howatch: A Question of Integrity
Hajós György: A Szabadság tér (dedikált)
Alexander Apponyi: Hungarica - Ungarn Betreffende im Auslande gedruckte Bücher und F. II.
Alexander Apponyi: Hungarica - Ungarn Betreffende im Auslande gedruckte Bücher und F. III.
Alexander Apponyi: Hungarica - Ungarn Betreffende im Auslande gedruckte Bücher und F. IV.
Clairvauri szent Bernát: A jó élet módja
Mihail Heller: Az Orosz Birodalom története I.
Jack Canfield-Mark Victor Hansen-Theresa Peluso: Chicken Soup for the Wine Lover's Soul - A Toast to the Perfect Occasion
Franz Liszt / Ferenc Liszt: Transkritionen III. / Transcritions III. (Symphonies de Beethoven no. 5-7)
Jan K. Kube: Militaria -Ein Bilderbuch für Sammler und Freunde alter Helme und Uniformen
Magyar népdalok és románczok könyve (válogatott gyűjtemény). I. népdalok
Sulyok Imre-Mező Imre-Farkas Zoltán-Szerző Katalin: Liszt Ferenc: Transkriptionen III (II/18) Symphonies de Beethoven Nos. 5-7
Jerrehian, Aram K., jr.: New Oriental Rugs
Mező Imre Sulyok Imre: Liszt Ferenc: Années de Pelerinage II. (I/7)
Ludas Matyi 1964. XX. évf. 2. fele 27-53. szám
Nagy Géza dr.: A fitoterápia arany középútja a csillagjegyek tükrében
Igazságot a felvidéki zsidóságnak!
Szekfű Gyula: Bethlen Gábor (A Magyar Szemle Könyvei I.)
A polgári per titkai: Kiss Daisy
Gallus-Mithay: Győr története , a tizenharmadik század közepéig Régészeti emlékekI.t
Leonard S. Bernstein: The Official Guide to Wine Snobbery
Leon D. Adams' Commonsense Book of Wine
S. Mahunka: The Fauna of the Bükk National Park II.
Tisza István: A helyzetről
Jessica Stirling: A Lantern for the Dark
Ian Gray-Moira Stanley: A Punishment in Search of a Crime
Jane Bluestein: Mentors, Masters and Mrs. MacGregor-Stories of Teachers Making a Difference
Csemegi József (szerk): Művészettörténet 1-62 teljes sorozat (hat kötetbe kötve)
Galopin: Hajsza a detektív után
Gregory McDonald: Fletch, á table!
Leonore Fleischer: á bout de souffle made in USA
Heinz G. Kosalik: amour en Camargue
Judith Michael: Préte-moi ta vie 1
Körmendi Géza: Tata, a vizek és a malmok városa
N. Cade J. Hudson O. Godfrey: Furcsa találkozás/ És ha elcsábítalak.../ Bolondulok a szerelemért
D.M. Johnson K. Elstner O. Godfrey: Amikor megcsókolsz - Álmaim lovagja - Szexis és lehetetlen
Alan Wykes: Air Atlantic. A history of civil and military transatlantic flying
Theatre complet de Moliere tome V.
Staff & Goldenbaum K. Morgan P. Carroll: Karibi éjszakák - Teérted mindent - Így is kellessz!
Gardner, Erle Stanley / Marric, J. J.: The Case of the Postponed Murder / Gideon's Men (two novels)
Tóth Béla (szerk.): A bőrfeldolgozás története
Tóth Béla Dr. (szerk): A cserzőanyaggyár története
Tóth Béla Dr. (szerk): A díszműbőrgyár története
Tóth Béla Dr. (szerk.): A Hajdúsági Bőrgyár története
Tóth Béla Dr. (szerk.): A Táncsics Bőrgyár története
Gerle János- Kovács Attila- Makovecz Imre: A századforduló magyar építészete
Leonard Mosley: The Battle of Britain - the making of a film
Mádl Ferenc: A Deliktuális Felelőség
B. CSűrös Emilia: Kalotay Margit esküvője
B. Melone K. Edwards: Szerelmi házasság - A pillanat műve
C. Hughes M. Brownley: Ellenállhatatlan vagy! - Majd én megmutatom!
Emiliano Tardes José H. Prado Flores: Poggyász nékül a föld körül
Edgar M. Bronfman: Good Spirits - The Making of a Businessman
Dr Rados Kornél szerk.: Ipartelepek építészete I.-V.
Caro Fraser: A Perfect Obsession
Sally Worboyes: Room for a Lodger
J. Jonas Bride, N.- Hunt, R.: Titokzatos vágy - Indián nyár - Ne tiltakozz már!
Dr. Kovács András: A Siklósi vár története (dedikált)
dr. Angyal Pál: A magyar büntetőeljárásjog tankönyve I-II.
S. Stevens B. Malone C. Doré: Ölelj meg, drágám! - Mutasd meg, drágám! - Micsoda éjszaka!
Siker a nyelvtanulásban 30 nap alatt! Német
Siker a nyelvtanulásban 30 nap alatt! Angol
Fasnik Gy.-Fristi T.-Hornyák E.-Dr. Lak J.- ...: Sportegyesületek gazdálkodása és számvitele
Ion Luca Caragiale: Ion Luca Caragiale válogatott művei I. (Színművek)
Veress D. Csaba: Magyarország hadikrónikája 1944-1945 I.
Dr. Kerényi Ede (szerk.): A világtörténelem időrendi átnézete a legrégibb időktől a jelenkorig
J. F. Straker: La llamada del cartero
van Victoria Hail J. Hunter P. Thomas: Egészen megbolondítasz - Pezsgő és szerelem - A szerelem szárnyán
Douglas Kent Hall Arnold Schwarzenegger: Utam a csúcsra - A testépítés nagykövete
Szegő Pál gyűjteménye, keletázsiai tárgyak a Hopp Múzeum tulajdonából,...
A. A. Fair: La coqueteria de Berta Cool
A. Curley M. Dalton E. Paul S. Cady: Álmok és remények - Szerelem nélkül - Nekem így tetszel - A bizalom kérdése
Mika Waltari: Marco el Romano I-II.
D. Lapierre L. Collins: Oh, Jerusalén
Paul Scott: The Raj Quartet - A Division of the Spoils + The Towers of Silence + The Day of the Scorpion + The Jewel in the Crown - 4 kötet egyben - A korona ékköve I-IV. angol nyelven
Pozzoli - Sunto di teoria musicale I-III.
Beethoven: Symphonien L.von Beethoven für Pianoforte zu 4 Handen bearb.Ulrich I.
Kerry Milliron: Star Wars-Színes csaták I.-foglalkoztató könyv
Lucas Books: Star Wars-Színes csaták I.-foglalkoztató könyv 3.
Lynda Page: A Lucky Break
Erin Blytons: Lion Learns A Lesson
B. Czeke Vilma: Jézuska hegedűje
Dr.Drescher Pál: A rézmetszettel díszített könyv
A Pécsi Dóm és Freidrich Von Schmidt
Tony Wolf: Törpék - Mesél az erdő a törpékről, akik együtt éltek az állatokkal - Térbeli mesekönyv
Jáki Szaniszló: Krisztus és a természettudomány
Szász Pál: Bevezetés a Bolyai-Lobacsevszkij- féle geometriába (Disquisitiones ...
Carsten-Peter Warncke: Pablo Picasso (Das Genie des Jahrhunderts) I-II.
Bekker Tibor: Vendéglősök, vendéglátók kézikönyve I-II
Reőthy Ferenc Mihályi József: A Balatonboglári Mezőgazdasági Kombinát története 1945-1985
Csörszné Zelenák Katalin: Falugondnokság - a vidékfejlesztés szelíd módszere
Ónodi Irén szerk. Ladó Mária: Tanulmányok a munkajog jövőjéről. Szociális ügyek és foglalkoztatáspolitika az Európai Unióban
Mikó Tivadar szerk.: Egészségügyi szolgáltatások modernizációs programja a dél-alföldi régióban a DAREK regionális modernizációs pályázatának rövidített változata
Értünk való fogyasztóvédelem. I-II. Csak a tájékozatlan fogyasztó védt
H. Orlóci Edit: Cirkusztörténet (jegyzet)
Palotay Gyöngyvér: A hintaló álma
Seo Eun-Jin: Borsmenta 3.
Molnár Edit: Tipla T tanításai - Minden lehetséges!
De Gerando Antonina: A női élet
Asokananda (Harald Brust): A tradicionális thai maszázs művészete
Angelisz Irini (szerk.): A boldogság nagykönyve
Jane Hines-Sephens Jane Manson: Star wars: a klónok támadása (képeskönyv)
Ray Gibson: Papírmasé- a báboktól a virágtartókig
David R. Sear: Roman Coins and their Values I.
Dr. Rókusfalvy Pál: Bevezetés a pszihológiába
Csapó György: Értesítő a Borosjenői Gyógyp. Nevelő és Fogl. Áll. Int. tízéves fenn..
Ternovácz István: Pusztulj, kulák! Parasztsanyargatás a Vajdaságban
A Magas Tátra részletes kalauza II.A
J. Martin J. Lecomte: Grammaire francaise (Classes de 4e et suivantes)
Kardos Tibor: A huszita biblia keletkezése
Endrei Ákos: Rendszeres német nyelvtan. A német verstan vázlatával
Milton R. Konvitz Gail Kennedy: The American Pragmatists
Paul Scott: a korona ékköve IV. a préda felosztása
Rendtartás a tanulóotthonok számára
Endrei Ákos: Szemelvények a kuruc költészet epikájából
Álomhajó / 10 filmtörténet /
Lakó György: Finnugor jegyzetek XI. A magyar nyelv finnugor alapjai
A. Molnár Ildikó: Weöres Sándor költői nyelvének hangtanából
László Endre Szerk.: Dani Erzsébet Graf.: Gönczi Béla: Szíriusz kapitány és Csillaglány - FANTASZTIKUS IFJÚSÁGI REGÉNY A SZERZŐ RÁDIÓJÁTÉK-SOROZATÁBÓL (Gönczi Béla rajzaival)
Endres, Günter-Gething, M. J.: Jane's repülőgép határozó
Mészáros István: .....kimaradt tananyag..a diktatúra és az egyház 1957-1975
Geréb György: Komensky, a haladó polgárság nagy pedagógusa
Ballai Károly: Tíz év a magyar gyermektanulmányi irodalomból 1907-1916
Válogatott könyvek - Kegyetlen mérföldek, Öld meg a futárt, A hallgatás ára, Mozaik - (T. Hoag, S. Khashoggi, G. Salisbury, L. Scottline)
Everett L. Shostrom: Man, the Manipulator: The Inner Journey from Manipulation to...
Mérei Vera Vassné Kovács Emőke: Előadások a beszédkutatás területéről
Frint Tibor: A funkcionális dysphoniák (Hanggyakorlatok irányelvei)
Dahlke Ruediger: Sűrgősségi patika a léleknek
G. R. Heyer: Nervöse Magen- und Darmkrankheiten (Der nervöse Mensch VII.)
Derzsi Károly: A budapesti unitárius egyházközség értesítője az 1891-ik évről
Dr. Hárdi István: A mentalhigiéne néhány kérdése
Kovács Emőke: Logopédiai jegyzet I.
Meili Eysenck Arnold: Encyclopedia of Psychology I-II.
H. C. Dent: Universities in Transition
Szász Károly (ford.): Gőthe lyrai költeményei I.
Tihanyi András: Wellness étrend: mindennapi útmutató a testi-lelki egészséghez
Ernyey Béla: A p@si...
Pierre Poupin: A selyembőrü asszony
Theodor Lewandowski: Linguistiches Wörterbuch I-III.
Sebastian Goeppert Herma C. Goeppert: Sprache und Psychoanalyse
L. M. Ehrwein: Berlinben történt
Szende Tamás Sallai János: A szünet mint funkció
Seth Godin: Hab a tortillán - Alkalmazzuk ésszerűen az új marketinget!
Segesdy László: A játék ördöge
Luigi Cervo: A légiótól az őserdőig
J. Tempest: A sárkányhegyek üldözöttje
Juan Cacharez: A Kókusz-sziget titka
Jefferson Thomas: A Manual of Parlamentary Practice
Ambrus Zoltán: Midas király I-II.
Száraz György: Beszélgetés a Kristálykoponyákkal-Térkép a reinkarnációhoz és karmához
Ian Halperin Max Wallace: Szerelem és halál - Courtney Love és a Nirvanás Kurt Cobain végzetes szerelme
Henry Fielding: Tom Jones I. (A világirodalom klasszikusai)
Thomas Mann: A varázshegy I-II. (A világirodalom klasszikusai)
Vértes Edit: A magyar mássalhangzó-kapcsolódások rendszerének törvényszerűségeihez
Fernando Sor: The Complete Italian Arietts,Italian Duets and the Three Canons 2
Fernando Sor: The Comp. Italian Arietts,Italian Duets and the Three Canons Book 1
Fernando Sor: The Comp. Italian Arietts,Italian Duets and the Three Canons Book 2
Mauro Giuliani: Complete Works Volume 4
Mauro Giuliani: Complete Works Volume 5
Mauro Giuliani: Complete Works Volume 6
"Napoleon, A.;Spindler, F.;Tedesco, J.;Taubert, W.: Collection de Morceaux élégants pour Piano"
Gio. Menozzi: L Africana
J. Assmayr: Graduale
F. Brisson: Le Chant du Rossignol pour Piano
Var.: Das neue Klavierbuch I-III.
Ph. v. Hubovszky: Carnevals Freuden Taenze
Henri Herz: L Allemande, L Anglaise, La Folie
Kálmán Chován: Magyar rapszódia I.
Károly Aggházy: 8 Zweistimmige Stücke als Vorstudien zu Bach
Antonin Dvorak: Klänge aus Mähren nr. 1
Antonin Dvorak: Klänge aus Mähren nr. 2
Antonin Dvorak: Klänge aus Mähren nr. 3
Antonin Dvorak: Klänge aus Mähren nr. 4
Antonin Dvorak: Klänge aus Mähren nr. 5
Antonin Dvorak: Klänge aus Mähren Nr. 6
Antonin Dvorak: Klänge aus Mähren Nr. 7
Antonin Dvorak: Klänge aus Mähren Nr. 8
Antonin Dvorak: Klänge aus Mähren Nr. 9
E. D. [arr.] Wagner: Rákóczi-induló
J. Leybach: Fantaisie élégante
Henry Litolff: Trois Caprices en forme de Valses, No. 2. Grace
L. Saar: Le Charme dEncouragement
Anton Rubinstein: Mélodie Op. 3
Ludwig Van Beethoven: Szimfóniák I-II. kötet
Pietro Locatelli: Concerto grosso Op. 1., No. 6
Carl Philipp Emmanuel Bach: Sinfonie Nr. 5
R. De Pascale: Tango an den Mond (Tango della Luna)
E. Di Lazzaro: Ricordate i miei motivi?
Johann Strauss: Indigo und die vierzig Räuber 2.
Johann Strauss: Indigo und die vierzig Räuber 3.
J. S. Bach: Acht kleine Preludien und Fugen für Orgel
L. Blémant: Le Miracle des Fleurs
Hermann Wenzel: Allerseelen I.
Johannes Brahms: Gavotte von C. W. Gluck
H. C. Lumbye: Traumbilder
o. V.: Le dernier Soupir d Herold
Niels W. Gade: Phantasiestücke
Niels W. Gade: Arabeske
Stephen Heller: Két tarantella Op. 85. No 1
Stephen Heller: Két tarantella Op. 85. No 2
Fréderic Grützmacher: La Harpe d Aeole
Francis Lai: Where Do I Begin
W. A. Mozart: A varázsfuvola
W. A. Mozart: Német táncok KV 509, Fakszimile
J. S. Bach: János-passió
Fritz Spindler: Drei Romanzen für die linke Hand allein. Op. 156. No. 3
Miklós Radnai: Szonáta gordonkára és zongorára Op. 2
J. S. Bach: Négy nyitány (Szvitek)
J. S. Bach: Hat brandenburgi verseny
Carl Gänschals: O, sag es mir!
M. A. Schmettow-Gyertyanffy: Heimatklänge
Ernő Dohnanyi: Négy zongoradarab Op. 2
Ernst von Dohnanyi: Négy rapszódia Op. 11., No. 3
Willy [közr.] Rehberg: A Bach-fiúk
Berkes Ildikó Nemes KÁroly: A kilencvenes évek filmművészete
A Magyar Állami Földtani Intézet évi jelentése 2003 (magyar-angol)
Rátkai Károly: A két torony
Melli Nasini (ed.): Donato Credi - Melancolia e perfezione
John C. Rees: John Stuart Mill's On Liberty
Caron Todd: A different kind of summer
Cohen- Tordjman- Verdoux- Kahn-Nathan: A férfi és a nő -Bevezetés a szexualitásba 2.: 8-13 éves gyermekeknek
Della Vedella Mihály (főszerk.): Nagy Magyar Compass 1931-1932 LV. évf. I. rész: Pénzintézetek
Della Vedella Mihály (főszerk.): Nagy Magyar Compass 1929-1930 LIII. évfolyam I. rész: Pénzintézetek
E.N. Ramsden: A New First Chemistry Course
Dave Pelzer: A Child Called 'It'/angol nyelvű/
Arató Mihály: A másik: NEM?! (Nőkről és férfiakról - nőknek és férfiaknak)
Isaac Asimov: ASIMOV TELJES ALAPÍTVÁNY-BIRODALOM-ROBOT UNIVERZUMA V.
Ács Dóra Milú S.: Szerafinó a sündisznócska
Rúna- I. évf. 10. szám (Fantasy és SF szerepjáték magazin)
Selma Lagerlöf: Jeruzsálem I.
Ivan Klíma: Soudce z milosti
Ken Follett: Kulcs a Manderley-házhoz
Sas Náci: Azt kérded hogy hiszek-e? - Nem törődöm a világgal...
Márványi Judit (szerk.): Magyar drámaírók 20. század I-II.
É. Kiss Sándor: A földművelés munkamenete és műszókincse Hajdúhadházon
A dínoszauruszok (Gyermek enciklopédia)
Verner Jenő: A Földmives gazda ingyen munkásai
Gellért Oszkár (szerk.) Babits Mihály: Nyugat 1936 (január-június) XXIX. évf. I. kötet (1-6. szám)
Farkas Lajos: A római obligatio fogalmilag véve a közép- és újkori jogi elméletben
Pap Károly: Megszabadítottál a haláltól (Pap Károly művei I. )
Bessenyei Görgy: Egy magyar társaság iránt való jámbor szándék (Magyar irodalmi ritkaságok 4.)
Alfred Brehm: Az állatok világa 6. (madarak III.)
Ételkészítés a gyermekélelmezésben
A család értékei és lehetőségei az ezredfordulón: Családped. kong.
Farkas Lujza: A Nyugat és a századeleji irodalomforduló
A Szen Ferencz-Rend Névtára 1903-1904 évre
California Fitness: Amit a korszerű táplálkozásról tudni kell
Alfred Brehm: Az állatok világa V. (madarak II.)
Füzesi Zs Tistyán L.: Kábítószer-fogyasztás a középiskolások körében
Faludy György: A pompeji strázsán - Villon balladái
Alfred Brehm: Az állatok világa 4. (madarak I.)
Alfred Brehm: Az állatok világa 9. (rovarok)
Alfred Brehm: Az állatok világa 7. (emlősök)
Farkas László: Csillagok a lelkemben-Stars on my mind
Borzsák István: A magyar Horatius
Martha Tailor: Drogfüggők esély a gyógyulásra
Fodor Zója: Modern orosz üzleti nyelv 1.
A debreceni Déri Múzeum évkönyve 1958-59
Csákvári Béla-szerkesztő: A kémia újabb eredményei 37.ioncserélő vékonykromatográfia
Szerk.: Marjanekné Bánkuti Margit Stuber Ervinné: A szocializmus politikai gazdaságtana
I. L. Caragiale: Színdarabok (Caragiale)
Lendvay Zoltán: Adony, a történelemben
Szuchy M.- Marták K.: Olvasókönyv 3.1.rész
Bornemissza Lajosné: Barátaim a számok 3.o.
Morris K. Jenkins A.: Crafts from your Microwave
Schmid Jaroslav: Letadla 1939-45 1.rész
Schmid Jaroslav: Letadla 1939-45. 2.rész
Mraznicky Z.: Do mikrovlnné trouby
Állatmesék 4.
Isaac Asimov: Alapítvány I-III.
Fülep Katalin (szerk.): Fába faragva a történelmi Magyarország címerei a Magyar Nemzeti...
L. imi: Diabetikus ételek
Carol Wood: A little immediate care /angol regény/
Farkas Mária: Assisi Szent Ferenc az olasz irodalomban és a festészetben
Max Brand: A helyettes csendbiztos I-II. (Pesti Hírlap könyvek)
Bohumír Kozák Emanuel Poche-Zdenek Wirht: Hradcany a Malá Strana
S. S. Van Dine: Minden pohár gyanús! (1 pengősregények)
Zane Grey: Úri bandita és városi leány (1 pengős regények)
Laureanth L.: Gyémántrablók
Frederick Frost: Kémek, ha találkoznak (1 pengős regények)
A Szent István Társulat: Egyetemes magyar encyclopaedia (Negyedik kötet)
A kölcsey Ferenc Protestáns Szakkolégium évkönyve 2000
Levéltári jegyzékek 2.: A területi levéltárakban őrzött feudáliskori összeírások jegyzéke III.
Gorogyilova G.-Suara Róbert Galina: Orosz nyelvkönyv közgazdászhallgatóknak I.
Berkesi András: Akik nyáron is fáznak I-II. (Dedikált példány)
Széll József: Új élet a romok helyén
Fenyős Zoltán Fenyősné Kircsi Amália: Számítástechnika I. - Munkafüzet (PD-076)
Fenyős Zoltán Fenyősné Kircsi Amália: Számítástechnika I. (Bevezetés az informatikába, a szgép felépítése)
Daniel Filipe: A invencao do Amor
(Szederkényi Anna fordítása) Karin Michaélis: A veszedelmes életkor - Egy negyvenéves asszony naplója
Émile Zola: Páris I. (töredék)
Paul Duncan F. X. Feeney: Roman Polanski
Elizabeth O'Neill: A Nursery History of England
Tiszay Andor: Jókai Mór (A világirodalom klasszikusai)
Charles L. dr. Fabri: Discovering Indian Sculpture. A Brief History
M. Nagy I. Bóna: Gepidische Gräberfelder am Theissgebiet I.
G. N. Georgano: A source book of veteran cars
G. N. Georgano: a a source book of vintage and post-vintage cars
Gergely András: A magyar történelem nagy alakjai 6. rész
Max Brand: Vér és arany I-II. egybekötve (Pesti Hirlap Könyvek)
G.O. Baxter: A törvényen kívül (Nova kalandos)
Kyle Sefton: A vércse (A Nova kalados regényei)
Bliss Lomax: Az arany koponyák völgye I-II. (Pesti Hirlap könyvek)
Charles Alden Seltzer: A vadnyugat kiskirálya (Félpengős regények)
Max Mauser: Cápa követi a hajót (1 pengős regények)
Tóth Béla: A magyar anekdotakincs VI.
E. Whitman Chambers: A bányaharc I-II. (egybekötve)(Pesti Hírlap könyvek)
Móricz Zsigmond: Vérben, vasban - Kis képek a nagy háborúból (Garay Ákos rajzaival)
Dennis Wheatley: A sztambuli eunuch (Nova kalandos)
Fred Roberts: A vadnyugat hiénái (Nova kalandos)
Süveges T. Horváth Z. (szerk.): Juhegészségtan
Szépművészeti Múzeum: Tengeri csaták (A festői látásmód Veronese, Turner és Kandinszkij művészetében)
Sheila O'Flanagan: How Will I Know?
Robert Ames Bennet: A halálerdő árnyai (Nova kalandos)
George Owen Baxter: A sátán cimborája (Nova kalandos)
Berry Raymond A.: Az égőhajú leány (Félpengős regények)
W. MacLeod Raine: A kiközösített (Félpengős regények)
Viorel Cosma: George Enescu. A Tragic Life in Pictures
Gaál Mózes: A magyar irodalom története (Főbb vonásokban)
Filla István: Történelem 5.
E. S. Gardner: Az alvajáró hugának esete (Pengős regények)
Louis Weber: The Holocaust Chronicle (A History in Words and Pictures)
Clem Yore: A végzetes arany I-II. (egybekötve)- Pesti hírlap könyvek
E. E. Ellsworth: Children of the Old Testament
Geoffrey C. Turner: The Huge Smile and the Rabbit's Party
C. J. Sansom: Winter In Madrid
Kilián István: Ismeretlen iskoladráma-gyűjtemény a VVII-XVIII. századból
Écsi Ödön István (A Csurgói gimnázium tanára): Csokonai és Csurgó
A világ repülőgépei
F. Birney: Egy rejtélyes fiatalember I-II. (egybekötve)- Pesti Hírlap könyvek
E.A. Rodriguez: A sugárzó holttest (Nova kalandos)
Dr. Kovács Gyula: Közgazdaságtan I-II. - Alapvető kézikönyv (egybekötve)
dr. (szerk.) Bodnár Gyula: Budapest székesfőváros iskolai kirándulóvonatai 9. - Vác - Visegrád
E.A. Rodriguez: A láthatatlan íjász (Pesti Hírlap könyvek)
Surányi Miklós: A nápolyi asszony I-II. (Surányi Miklós műveinek emlékkiadása 5-6.)
Bura László Vass Márton: A tasnádi fazekasság
Vörös Cyrill: Maximális térfogatú hexaéderek a Bolyai-féle geometriában
Mazda RX-8
Dr. Peitler Gyula: Turisták Lapja XLIII. évfolyam 1931. 1-12. szám
William Shakespeare: Shakespeare össze drámái I-VII
Edward S. Greenberg Benjamin I. Page: The Struggle for Democracy
Nancy J. Hirschmann: Rethinking Obligation (A Feminist Method for Political Theory)
John R. Freeman: Democracy and Markets (The Politics of Mixed Economies)
Peter Quennel: John Ruskin - The Portrait of a Prophet
Robert M. Sapolsky: Junk Food Monkeys
Ruskin: Velencze kövei I-II.
Konsztantyin Fegyin: Rendkívüli nyár I.
Michael Stackpole: X-szárnyúak: A Bactaháború (Star Wars)
Aaron Allston: X-szárnyúak: Vasököl (Star Wars)
Horváth Andrea: kínai asztrológia- horoszkóp a 2005. évre
Jaxon, Eli- Enneagram, Bear: Lelki típusod, lelki titkaid (Pszichológiai kalauz a létező...)
B. V. Nyekraszov: Általános kémia I.
Star Wars Mesék I. 2000/2. (képregény)
képregény: star wars: csillagok háborúja: sötét erők ébredése 1. rész 1999/3
star wars: csillagok háborúja- erőpróba 1998/4 (képregény)
The Pillsbury Cookbook-A Facsimile of the Classic 1914 Edition
Apartments in Asien - Aziatische Appatementen - Appartements d' Asie
Hernán Miranda: La Moneda y Otros Poemas
Miguel Acosta Saignes: Action y Utopia del Hombre de las Dificultades
Grupo Areíto: Contra Viento y Marea
Rolando Hinojosa: Klail City y sus Alrededores
Engels Marx: Marx és Engels válogatott művei I-II.
Füvessy A. Szilágyi M. (szerk.): Fejezetek Tiszafüred folklórjából
Dr. Csáki Csaba-Dr. Mészáros Sándor: Számítógépek a mezőgazdasági vállalatok irányításában
Utasítás (a budapesti automatikus távbeszélő-központok üzemvitelére és
Dr. Bánházi János-Dr. Fülöp Gábor: A minimális talajművelés gépei
Lévai László: Most jöttem le a falvédőről
G. M. Trevelyan: Garibaldi and the Thousand
Jókai Mór: Egy hírhedett kalandor a tizenhetedik századból
Reader's Digest Condense Books vol. 4 (Holt-Kelton-De Mille-Brinkley)
A távíró- és távbeszélővonalak építése
Dr. S. Kocsán Katalin: A nagykanizsai várisi tanács kórház - rendelőintézetének jubileumi évk
Udo Felbinger: Henri de Toulouse-Lautrec - Leben un d Werk (mini kunstführer)
Madocsai László: Irodalmi szöveggyűjtemény IV/2.
Dr Mohácsy Károly: Irodalom I.
Tiringer Károly: A gazdálkodók utmutatója
Hugh F. McKean: Louis Comfort TIFFANY
La conjugaison (Dictionnaire de douze mille verbes)
A. F. Piszemszkij: Tiszjacsa ducs
Einstein-Infeld: Hogyan lett a fizika nagyhatalom?
A. Canestri: Italiano-Russa
Dr. Sárfalvi Béla Dr. Tóth Aurél: Földrajz I.
Irlanda Dezső Dr. Orosz Ernőné: Kémia kísérletgyűjtemény - I-III. osztály
Báthory-Hüttner János dr.: Tettek-tervek(a Kállai-kormány munkássága
Magdalena M. Moeller Manfred Reuther: Emil Nolde - Druckgraphik
Helmut Reinisch Gerhard M. Dienes: 2000 und 1e Nacht - Teppiche und Textilien aus Privatsammlungen
N. Messora: Mastering Italian 1
Mozaik: Felrobban a csodagömb (1986/12)
Mozaik: Az elvesztett játszma (1986/9)
S. E. (szerk.) Stiegeler: A Dictionary of Economics and Business
Mozaik: A tigriscsapda (1986/8)
Mozaik: A jeti megjelenik (1986/3)
Mozaik: Alex, a király (1986/1)
A lerántott lepel
Mozaik: Jó széllel előre (1985/7)
Móra Ferenc: A holdvilág szűrei
Móra Ferenc: A város lúdja-elbeszélések
Botka János (szerk.) Tóth Tibor: Adatok Szolnok megye történetéből I-II.
Méliusz József: A várod ködében
A. James Gregor: An Introduction to Metapolitics
Erik Thé: Die Magie des M. C. Escher
Lakatos Éva (szerk.): Magyar irodalmi folyóiratok A sor. 11-16.
Mandalas mit M C. Escher
Lakatos Éva (szerk.): Magyar irodalmi folyóiratok A sor. 23-26. A Reggel - Székely Hírmondó
Gárdonyi Géza: Ida Regénye I.
G. I. Gurdjieff: Beelzebub's Tales to His Grandson II.
G. I. Gurdjieff: Beelzebub's Tales to His Grandson III.
Auden-Fry-Lawrence-Sayers-Schevill: Religious Drama I. (Five Plays)
Stephen J. Rivele: A Booke of Days - A Journal of the Crusade
Marosi László: Bucó Szetti Tacsi - A farsangi mulatságon
Thomas E. Patterson: We The People: A Concise Introduction to American Politics
Thomas Stearns Eliot: T. S. Eliot versei (Lyra Mundi)
Austin Stone: A guruló fej (Pesti Hírlap könyvek)
Vernon L. Smith: Bargaining and Market Behavior
Richard T. De George: The Nature and Limits of Authority
Bán Sándor Barta Ágnes: 8 próbaérettségi biológiából - Emelt szint (Készüljünk az új kétszintű érettségire!)
Csiszár Imre Hilbert Margit: 8 próbaérettségi fizikából - Középszint (Készüljünk az új kétszintű ér
Bakos Mária: A gyerek- A fogantatástól egyéves korig
Hüttl Pál (szerk.): A közlekedési múzeum évkönyve XII. 1999-2000
Nagy Lajos: Az asszony, a szeretője, meg a férje - novellák
Szerk: Veszprémy László: Rex invictissimus - Hadsereg és hadszervezet a Mátyás kori Magyarországon
Kristófi Ákos Dr.Seregi György: Kovácsművesség - Építési kézikönyvek 6.
Lederer Emma: Bevezetés a történettudományba
P.B. Kerr: Az Ekhnaton - kaland ( A Lámpás Gyermekei )
David Hume: The History of England I-VI. from the Invasion of Julius Caesar
Lucy R. Lippard: The Pink Glass Swan
J. L. Hanson: A Textbook of Economics
Laura D.: Szex és tandíj - Drága diákéveim (Egy diákprostituált igaz története)
Robert Paul Wolff: Kant's Theory of Mental Activity: A Commentary on the Transcendental..
W. R. Neuman M. MacKuen G. E. Marcus: Affective Intelligence and Political Judgement
J. L. Austin: How to Do Things with Words
É. Genouvrier C. Désirat Tristan Hordé: Nouveau Dictionnaire de Synonymes (Larousse)
K. Paqué H. Schmieding H. Giersch: The Fading Miracle: Four Decades of Market Economy in Germany
E. Kingson U. Reinhardt S. Burke: Social Security and Medicare: Individual vs.Collective Risk and...
Bob Frissell: Pólusváltás (A valódi teremtés könyve)
vitéz Bábay Bay Miklós: A szent roham
Hajózási szabályzat I-II. (ábraanyaggal)
E. H. Gombrich: L'Art et son histoire des origines a nos jours I-II.
Hajózási szabályzat a Duna m.o-i szakaszán, valamint az egyéb...
Eisler János: Lőcsei Pál \(A művészet kiskönyvtára)
Ernst A. Guillemin: Introductory Circuit Theory
Ernst A. Guillemin: The Mathematics of Circuit Analysis
M. H. (szerk.) Abrams: The Norton Anthology of English Literature, Fifth Ed.
Rátz Kálmán: A pánszlávizmus története (I. kiadás)
Steven Erikson: Tremorlon kapuja - A Malazai Bukottak könyvének regéje
John Reed: Tíz nap, amely megrengette a világot
Csaplár-Degovics Krisztián Krausz Tamás: A történetírás új tendenciái a rendszerváltás után Kelet-Európában
R. C. Griffith P. W. Sergeant: Modern Chess Openings
Maurice Balme Gilbert Lawall: Athenaze: An Introduction to Ancient Greek I-II.
C. A. McCormick: Basic Italian Grammar
D. A. Quadling: Mathematical Analysis
E. R. Emmet: Learning to Philosophize
P. H. Nowell-Smith: Ethics (Nowell-Smith, P. H.)
J. G. Ballard: The Day of Creation
Handel Kálmán: A római birodalom gazdasági politikája a dunai provinciákban
szakál sándor: adatok a marcalvölgy településföldrajzához
Szántó András (szerk.): Képeslap 1994/1. szám és 1995/1-7, és 9. számok(összesen 9 db lapszám)
Ernst Mihály: A dunántúli falfestés középkori emlékei (Dedikált)
Fischer Károly Antal: A magyar őstörténetírás hanyatlása
"Konok Péter: ""... a kommunizmus gyermekbetegsége""? - Baloldali radikalizmusok a 20. században"
Márki Sándor dr.: II. Rákóczi Ferencz I. kötet (Magyar Történeti Életrajzok)
Radnai Miklós: Összhangzattani jegyzetek a hangzatépítésről, a diktált...
Pogátsa Zoltán: Éltanuló válságban - Állam és piac a rendszerváltás utáni Magyarországon
F. B. Caesar: Veilig leren lezen 10. / holland/
A Prohászka Ottokár Orsolyita közoktatási központ évkönyve 2003-2004
Kocsis-Semjéni: Száz éve született a fekete bojtár - Bihari füzetek
A Prohászka Ottokár Orsolyita közoktatási központ évkönyve 2002-2003
Terry Tan: A Little Thai Cookbook
Mód Aladár: Párharcok és a kormány politikája 1848-49-ben
Dr. Bleuer Samu: A jogtalan önsegély
Cassel Gusztáv: A tőke és haladás (Tébe könyvtár 65.)
Vidóczy Asztrik: Stilisztika a középiskolák IV. osztály számára
Hevesi András: A magyar vonatkozású francia szindarabok bibliográfiája
Dr. Ortutay Gyula: A magyr népköltemények története
Marosi Ildikó (szerk.): A Helikon és az Erdélyi Szépmíves Céh levelesládája (1924-1944) II.
Dr. Gombocz Zoltán: Magyar szókészlet 1. rész
Val McDermid: A Place of Execution
Berkes Kálmán: A Tolvaj élet ismertetése
N. Sz. Hruscsov mindmáig titkos beszéde
Dr. Koch Nándor: A tenger-Tudományos és tengerészeti ismeretterjesztő folyóirat
Dr. Várkonyi Nándor: A paraszt a magyar irodalomban
Kádár László: A nyírbátori széllyukak. Két különös szélbarázda
The Times Crossword Book 2
Dr. Kumorovitz L. Bernát: Audentia, praesntia
Lesley Garrett: Notes From a Small Soprano
Kaszás Vilmos: Széchenyi ifjúkori irodalmi tervei és kísérletei a hitelig
Veronica Henry: Just a Family Affair
A 30 éves szovjet film ünnepe (február 13-26)
Fischer Károly Antal: A hunok és magyarok (fekete illetve fehér elnevezésének...)
Horváth Kálmán: Az útlevélügy, a kivándorlás és az ezekre vonatkozó statisztika ism.
Dr. Nötel Rudolf: A beruházási politika pénzügyi hatásai
Dr. Bendefy László: Szombathelyi Benedek rudasmester - Adatok a középkori magyar földmérés történetéhez
Dr. Szontagh Tamás: A természeti ritkaságok és szépségek védelme, gondozása. Nemzeti park.
bevezetéssel ellátta) Lovas Rezső (Közli: Veress Ferenc emlékirata a szabadságharc végéről
Dr. Egyed István: A közigazgatási tisztviselők képzése és képesítése
Angelo Brelich: A triumphator
Kubinyi Ágoston: A Magyar Nemzeti Múzeum
Dr. Lukinich Imre: I. Rákóczy György és a Lengyel Királyság
Balányi Lajos: Szabadítsuk meg a büntettség keresztjétől a jó útra tért büntetett...
Dr.- Dückelmann Fischer: A nő mint háziorvos I-II.
J. David Coffey: The encyclopredia of Aquarium Fish
"Karl Wilhelm Fricke: Der ""Tag X"" und die Staatssicherheit"
"Alliss, Peter; Mossop, James: A golfer's travels with Peter Alliss"
Fülep Lajos (főszerk.): Művészettörténeti értesítő IV. évfolyam 1. szám
Dr. Balogh Arthuur (szerk): A kisebbségek védelme
Magyar Tudományos Akadémia: A Magyar Tudományos Akadémia kiadványainak jegyzéke
Szilágyi János: Magyarország túzoltó vonatkozású emlékei a római korból
Barcsai Géza: A magyar tudományos élet harca a német szellemi imperializmus ellen
Fehér Gyura: A néprajzi gyűjtés
Ernst Fischer: A romantika lényege
Jeff Green: The A-Z of Living Together
Csapláros István: A magyar irodalom útja Lengyelországban (1830-1918)
Tarján Jenő: A vasércbányászat szaknyelvének szókincse Rudabányán
Benda Kálmán: A végvári harcok ideológiája
Tiszai László (szerk.): Füles XXI. évfolyam 1-52. szám - Teljes évfolyam (egybekötve)
Tiszai László (szerk.): Füles XX. évfolyam 1-53. szám - Teljes évfolyam (egybekötve)
Füles 1982 I-II. (1-52. szám, két kötetbe kötve)
Füles 1989 I-II. (1-52. szám, két kötetbe kötve)
Jász Elemér: Vizsgálatok a juh testarányairól... (biometriai számítások a juhászat.
A.B. Jr. Guthrie: Fair Land, Fair Land. A Sequel to The Big Sky and The Way West.
Donald H. Wolfe: The assassination of Marilyn Monroe
Elizabeth Marc: A man hunt in the arctic
La Spectatrice Ouvrage I-III:
M. Ostlid: Tysk-norsk ordbok (német-norvég)
Legény Elemér- Pagani Frigyes: Történelmi miniatűrök - A Magyar Államvasutiak Takarék- és ...
J. D. Robb (Nora Roberts): Halálos emlék
Szerk:Farkas Rozália: Emlékezések a gödi fészekre
Csathó Kálmán: A Régi Nemzeti Színház (Dedikált!)
Schmidt Egon: 100 jó krdés ...a madarakról
Fogas Anna: Natália nővér I-II.
Gereblyés László (szerk.) Kardos László: Nagyvilág (Világirodalmi folyóirat 1962/7.)
Peffer R.-Williams J.-Stann K.: Virginia & the Capital Region (lonely planet)
Gorry C.-Jares J.: Hawaii The Big Island (lonely planet)
Mavis Swift: An illustrated Dictionary for students of Biology at 'O' level
Philip K. Dick: The Broken Bubble
Galgóczi Erzsébet: Közel a kés - Dobozy Imrének dedikálva
Eduard Bernstein: A világháboru okiratai I. A német fehérkönyv, II. Az angol kékkönyv
Galgóczi Erzsébet: A vesztes nem te vagy (Dedikált!)
Hernádi Gyula: Fivérem a holnap (Dedikált!)
Kabdebó Lóránt: 50 éves a Korunk (Dedikált!)
Lakatos István: Írás a porban (Dedikált!)
Hernádi Gyula: Isten a konyhában vérzik (Dedikált!)
Fényes Elek: Magyarországnak,s a hozzá kapcsolt tartományoknak mostani állapotja I.
Tabéry Gábor (szerk.): Sütőipari gépek és berendezések I.
P. H. Pawcett: A Mato Grosso titka (világjárók 15.)
Ligeti Vilma: A Gangesz partján (Világjárók 66.)
ford.Kádár Zoltán D.: A kilenc intés (Régi kínai históriás elbeszélés)
Guzsalyas- Népművészeti- és Kézműves Folyóirat I.évf.1.sz
Szerk:Petrás Anna: Guzsalyas- Népművészeti és kézműves Folyóirat VII.ÉVF.3-4.SZÁM
Szerk:Petrás Anna: Guzsalyas Népművészeti és Kézműves Folyóirat VII. évf. 1-2.sz
Bram Stoker: Drakula a vámpír
A kert, the garden, der Garten
Új Ludas Matyi- 1990/11. szám- 1992/22. szám (l.-ll.-lll. évfolyam)
S. Fischer-Fabian: Nagy Károly az első európai
Földes György (szerk.): Ludas Matyi 1971/1-52. (Teljes évfolyam)
Ludas Matyi 1967 (1-52. szám, teljes évfolyam)
Ludas Matyi 1970 (1-53. szám, teljes évfolyam)
Tabi László (főszerk.): Ludas Matyi 1966. (1-52. szám, teljes évfolyam)
Arlott, J.-Snagge, J- Wolaston G.: Elizabeth Crowned Queen- The pictorial record of the coronation
Z. Szalai Sándor: Gárdonyi Géza (Dedikált!)
Schalom Asch: A Názáreti I.kötet
Bertók László: A Kettészakadt villamos (Dedikált!)
Bertók László: Hóból a lábnyom (Dedikált!)
Britannica Hungarica világenciklopédia 1-19.
Charles Grant: Az X - akták - Forgószél
[Shakespeare]: Shakspere összes színművei I-III.
Tóth István (szerkesztette): Múzsák fellegvára - A kolozsvári latin nyelvű humanista költészet antológiája
Dr. Szabó János: A főváros újabb csatornaépítései, különös tekintettel az agresszív...
E. C. Krupp: In search of ancient astronomies
Cs. Bezéredy Á.-Csíszár J.: H.G. Wells bibliográfia
A country compass
Alexandre Dumas: A három testőr I.
George R. R. Martin: Fevre Dream
Parancs János: A Labirintus mélyén (Dedikált!)
Mikszáth Kálmán:: A Noszty fiú esete Tóth Marival II.
Móricz Zsigmond: A nap árnyéka
J.F.: Cooper: A kém
Henrique Mindlin: A braziliai épitőművészet a barokktól Braziliáig
Helen Brooks-Sara Craven-Lynne Graham: A családfőnök-Óvodától az oltárig-Minden út hozzád vezet
Goda-Horváth-M.Boda: Irodalom 6-általános iskola
Louise B., meret O., Ilse W.: Rajzok és papírmunkák
Prohászka Ottokár: Föld és ég II. - Kutatások a geológia és theológia érintkező pontjai körül
Prohászka Ottokár: A Jordán partjától Táborhegyig. Elmélkedések.
Prohászka Ottokár: A feltámadott nyomaiban. Elmélkedések
"Závodi Sz.(szerk.) Kreutzer A.: ""Méltó régi nagy hírnevéhez..."""
Sheelagh Kelly: A complicated woman
Ian H. Giddy: Global Financial Markets
Márai Sándor: Mint a hal vagy a néger - Versek
E. T. A. Hoffmann: Der goldene Topf. Novellen, Erzaehlungen, Maerchen
Ágoston László:: Az ember és a technika
F. Feslikenian: Nostradamus l'uomo che sveló il futuro
A. J.: Cronin: Ezt látják a csillagok I-II.
Moldova György: A törvény szolgája és egyéb történetek - DEDIKÁLT!
Jules: Supervielle: A gyermekrabló -Sors-könyvek
William J. Bennett: The Children's Book of Virtues
Stavros Mentzos: A konfliktus-feldolgozás neurotikus módjai
Isaac Asimov: Fantasztikus utazás I-II.
Berkesi András:: Játék a tisztességgel
Simon T. László: Az üdvösség mint esély és talány
Lubik-Sződi: Trombitaiskola-Trompetenschule I.-II.
Ursula: Curtiss: Hang a sötétből
Dr. Nyáry Ferencz: A mező- és kert-gazdaságra káros rovarok ismertetése és azok irtásmódj
Sotheby's: Western Manuscripts and Miniatures- London 8 december 2009
Meade-Follett-Khashoggi-McCarthy: Válogatott könyvek. Hófarkas - A harmadik iker - Káprázat - A solymász
Megan McDonald: Durrbele Dorka 8 és fél nap alatt a világ körül
Orbán Ottó: Eszterlánc-Kati patika- a könyv másik végén kezdődik
Diane Johnston Hamm: Rock - a - bye Farm
Deborah Guarino: Is Your Mama a Llama?
Egy képviselő (Szász Károly): napló-jegyzetei az 1865. decz 10-kén megnyilt országgyülés alatt I-II.
Koltay András: A szólásszabadság alapvonalai - magyar, angol, amerikai, európai összehasonlításban
Kubinszky-Nagy-Turóczy: Ez a vonat elment(adatok és képek a régi magy.vasúti mell.von.tör.hez)
Szabadi László: Karambol a zöld asztalon - Beszélgetés a biliárdról
Petrik Albert: A régi Buda-Pest építőművészete I.
Jessica Hart-Diana Hamilton-Leigh Michaels: Mikulás-csók/A hűséges asszony/Ikrek hava
Sarah Holland-Rebecca Winters-Kate Walker: Kölcsönös előnyök-Legényhajsza-Ha kitör a vulkán
Barbara McCauley-Catherine Spencer-BJ James: A rend őre-Hölgyválasz-Ha szükséged lesz rám...
Marie Ferrarella-Linda Conrad-Kathie DeNosky: Vendéglő a medvéhez-Titkok, hazugságok-Csőben sütve
Bernát János: Hanga a Tündér
Fiona Brand-Maggie Shayne-Jill Shalvis: Ököljog - Terhes ártatlanság - Asszony a vadonban
Kathryn Ross-Joan Elliott Pickart-Christy Lockhart: Villámrandevú - Tudtad-e...? - Hólepte emlék (Júlia különszám 25.)
Carol Finch-Isabel Sharpe-Darlene Gardner: Pár-viadal-A fele se tréfa- Nefelejcs
Belinda Barnes-Sharon Kendrick-Jeanne Allan: A boldogító igen-Kint a vízből-Azutolsó csata
Jacky Girardet: Cahier d'exercises 1. (francia münkafüzet)
Gina and Mercer Mayer: Just a Gum Wrapper
Ring! Ring! Up to 2 years
William J. O'Neil: How to Make Money in Stocks A Winning System in Good Times or Bad
"Prof. Dr. F.J. Wershoven: Deutsch - Italienisch ; Italianisch - Deutsch Liliput Wörterbuch I-II."
Herman Ottó -szerk: Aquila - A magyar ornithologiai központ folyóirata III. évfolyam
Louis de Saint- Marché: Kisherceg a nagyvárosban
Nagybetűs mesék: Szindbád utazása - A rút kiskacsa - Péter Pán - Aladdin
Huszti József- Eckhardt Sándor (szerk): Egyetemes philologiai közlöny- 1942/1. (66. évfolyam)
Zeneelmélet, stíluselemzés (A Bárdos Lajos 75. születésnapja...
Forgács Gyula: A belmisszió és a Cura Pastoralis kézikönyve
Molnár Gábor: Kalandok a brazíliai őserdőben Első kiadás 1940
Kogutowitz Károly Strömpl Gábor (szerk.): Föld és ember 1926/4.
Kogutowicz Károly (szerk.): Föld és ember 1928/2.
Kogutowicz Károly (szerk.): Föld és ember 1929/3-4.
A MOT IV. 51-1 9 x 9 M daruzatlan univerzális ipari csarnok
Enid Blyton: Noddy Wishes On A Star-Fun Pop-Up Story
Joe Keenan: Un mariage á la mode
Térkép-center: Budapest várostérkép 1:30000
Zolnay Béla: A nyelvoktatás eszközei
Bárczi Géza: Jegyzetek a budapesti népnyelvről
Gail: Utazás a holdrakétán
Jakubovich Emil: A székly-Derzsi rovásírásos tégla
Lazitius Gyula: A magyar nyelvjárások
Madocsai László: Irodalom a középiskolák 10. évfolyama számára (átdolgozott kiadás)
Madocsai László: Irodalmi szöveggyűjtemény a középiskolák 10. évfolyama számára
Kogutowicz Károly (szerk.): Föld és ember 1927/1-4.
Both Mária Csorba F. László: Biológia munkafüzet a gimnáziumok 10. évfolyama számára
G. Dosimont festményei: Taqnulságos állatmaesék Jean de La Fontaine meséi alapján
Hombre Jimenes: Angyalok városa 7. - Végső elkeseredés
W Awdry: Thomas And The Missing Christmas Tree
Hombre Jimenes: Megveszem ezt a nőt 11. - Összetört szívek
Gedő Simon (fordít.): Goethe válogatott munkái I-III.
Object Pascal Language Guide: Borland Delphi 3 for Windows 95 & Windows NT
InterBase 5 - Operations Guide
Graham Percy: Little Red Hen Level 1
E. Lepavtsova M. Veleva: Bulgarian Folk Costumes
Helen Palmer: Das Enneagramm in Liebe und Arbeit - Az Enneagram a szerelemben és a munkában
Féjja SÁndor: A Lúdas Matyi c. animációs és élőszereplős film konfrontációs hatásvizsgálata
Zensho W. Kopp: 100 Juwelen der Weisheit
G. Vzdornov: Frescoes of Theophanes the Greek in the Church of the Saviour of...
Swami Janakanada: Yoga, Tantra und Meditation im Alltag - Jóga, tantra és meditáció a mindennapi életben
Stolcz Albán: Szentek élete- A keresztény tökéletesség útja (Június)
Horváth Volford Szabari: Fordítás és tolmácsolás a világban
Barbara Noack, Werner Finck, Hugo Wiener, Carlo M.: 24 Amüsante Geschichten
Cecil C. H. Moriarty: Police law-An arrangement of law and regulations for the use of police
C. Roberson & Co. Ltd - Artists colours materials
Szikszay György: Keresztyéni tanítások és imádságok I-II.
Kislaki Károly (összeáll.): Történelmi olvasókönyv IV/1-2.
Regna Darnell: Invisible Genealogies - A History of Americanist Anthropology
Gegus D.-Székely V. (szerk.): A közbiztonság almanachja 1910
Anghi Csaba (szerk.): Az állatkert jelentősége a biológiai ismeretterjesztésben
Anghi Csaba (szerk.): A Japánkert, a Sziklakert, és az 50 éves Pálmaház
Lynne (editor) Jones: Keeping the Peace - A Women's Peace Handbook 1
Zsákay Edit Diószeginé Nanszák Tímea: Gyakorol6ó feladatok matematikából 2. osztályosok számára
A. A. Milne: Éppen jókor (Félpengős regények)
James O. Curwood: Dráma a hósivatagban (Félpengős regények)
Theresa Rebeck: Twelve Rooms with a View
T. Arthur Plummer: Árnyak a ködben (Félpengős regények)
Ruth Klugler: Still Alive-A Holocaust Girlhood Remembered
Cynthia Parker: A sors útjai ...
E M Forster: Maurice-Now an Exquisite Merchant Ivory Film
Kulcsár Adorján (szerk.): Jókai összes művei - Levelezés I-II.
A férfiak felszabadítása
Benjamin J Myers: Twisted Symmetry
Róna Lajos: Harminc év az ujságiró-pályán I-III.
Magyar Pamutipari Sport Club Értesítője II. évf. I-XII.szám
Schutz J W: Allgemeine Erdkunde für denkenden und gebildete Leser oder Beschreibun
Pearl S. Buck: Kwei-Lan Vergődése
Wilder-O'Neill-Albee-Miller: Modern amerikai drámák I.
H. Winter G.Niemann: Maschinenelemente I-III.
Felhő I., Horváth F., Kiss M., Vörös K.: A területi levéltárak fondjegyzékei 21. rész A Vas megyei Levéltárak (volt Szombathelyi Állami Levéltár) fondjainak jegyzéke
Új Magyar Építőművészet 2002/3, 2002/6 /=2 folyóirat szám/
Tassonyi Ernő: Aki a párját keresi
Goethe I-III. (minikönyv)
Udvardy M. Adél: Szent Margit kisdedóvójának értesítője 1934-35.
Finta Domokos: A juhtej feldolgozása
Némethy Károly (főszerk.): Budapest 1947/1.
Magyar Nemzeti Múzeum: A Liszt Ferenc emlékkiállítás lajstroma
Megyeri János-Török László-Wéber Mihály: Állattan I. kötet - Általános állattan
Herbert Schildt: A Windows 95 programozása C és C++ nyelven
Szilágyi Miklós: Paraszti hagyomány és kényszermodernizáció. Közelítések a néprajzi...
Füst Milán: Látomás és indulat a művészetben (I. kiadás)
H. Sourouzian J. Liepe M. Saleh: Offiziele Katalog - Die Hauptwerke im Ägyptischen Museum Kairo
Marcel Brion: La peinture moderne de l'impressionnisme á l'art abstrait
Közlemények a Debreceni Tisza I. Tud. Egyetem Ásvány-Földtani...
Charles H. Gorens: Charles H. Goren's Contract Bridge for Beginners
Bródy Sándor: A medikus (I. kiadás)
Molnár Ferenc: Egy haditudósító emlékei I. (Molnár Ferenc művei 13.)
Eleanor H. Porter: Pollyanna
Alan Davidson: A Friend Like Annabel
Edward and Nancy Blishen: A Treasury of Stories for Six Year Olds
Gene Edwards: Fogoly a 3. cellában
Leigh Thornton: A Wildlife Adventure
Francesca Crespi: The Nativity - Six Glorious 3-D Tableaux
A Magyar Nemzeti Galéria közleményei V szám 1965.
Bárány István: A sportszerű úszás
I am Spider- Man
George S. Bryan: Edison: The Man and his Work
G. M. Krasznopevcev és F. M. Kuznyecov: A népi evezés és kajakozás
Cicely Mary Barker: A Little Book of Bible Stories
I cavalli di Nag Arnoldi
W. Dräyer A. Lommel: Nigeria. 2000 Jahre afrikanischer Plastik
Kökény Lajos: A magyarság és az eszperantó
W. Dorner: Meister Bertram von Minden
Szuchon: Örvény (Opera 2 felvonásban)
E. Karpodini-Dimitriadi: The Peloponnesse. A traveller's guide to the sites, monuments and...
Marx-Engels: Karl Marx és Friedrich Engels művei I. 1839-1844
Sidney Hook: Law and philosophy- a symposium
Jegyzet a személy- és vagyonőr vizsgához
Andrew Taylor: A Stain on the Silence
Fináczy Ernő: Neveléselméletek a XIX. században
R. W. Holder: Elven Months in MALAYA
Szociológia (MTA szociológiai bizottságának folyóir.) 1973/1-4. teljes
Elynn Harris: A Love of My Own
Szociológia (MTA szociológiai bizottságának folyóirata)1974/1-4 teljes
Szociológia (MTA szociológiai bizottságának folyóirata)1977/1-4 teljes
Szociológia (MTA szociológiai bizottságának folyóirata)1975/1-4 teljes
Szociológia (MTA szoc. bizottságának f.ir.) 1976/1-4 (3 kötetben)
Szociológia (MTA szociológiai bizottságának folyóirata)1978/1-4 teljes
Vargha Bodonyi Krisztinkovich: A ruggyantaárugyár 75 éves története
Kétly László Nékám Lajos: Magyar orvosi vademecum I-II.1
Tábori Róbert: A templom kulcsa
Zebroff Kareen & Peter: Yoga für die Familie ( Jóga a családnak német nyelven)
vez:Kertész Gábor: A gázszolgáltatás fejlődése Magyarországon
A. K. Paterson: Nessie needs new glasses
Beke Ödön (szerk): Magyar nyelvőr 1949/5 (nov.-dec.)
Beke Ödön (szerk): Magyar nyelvőr 1949/4. (aug.-okt.)
Lőrincze Lajos (szerk.): Magyar Nyelvőr 1979/1-4. szám (teljes évfolyam)
Lőrincze Lajos (szerk.): Magyar Nyelvőr 1973/1-4. szám (teljes)
Lőrincze Lajos (szerk): Magyar nyelvőr 1957/2. (ápr.-jún.)
Lőrincze Lajos (szerk): Magyar nyelvőr 1977/1-4. (teljes évfolyam
Antonin Dvorak: E-moll szimfónia
Antonin Dvorak: G-dúr szimfónia Op. 88
Béla Bartók: Két kép Op. 5
Ferenc Liszt: Tasso. Lamento e trionfo
Johann Christian Bach: A-dúr sinfonia concertante hegedűre és gordonkára
Leó Weiner: Preludio, notturno e scherzo diabolico Op. 31
Leó Weiner: Concerto per flauto, viola, pianoforte e orchestra d archi
Franz Schubert: C-dúr szimfónia D 944
Jean Sibelius: A-moll szimfónia Op. 63
Jean Sibelius: E-moll szimfónia Op. 39
Jean Sibelius: D-dúr szimfónia Op. 43
Giuseppe Verdi: A trubadúr. Zenekari partitúra
Carl Maria von Weber: C-dúr szimfónia
Ferenc Liszt: A -dúr zongoraverseny
W. A. Mozart: Les petits riens
Ludwig Van Beethoven: 3. Leonóra-nyitány Op. 72a
Joseph Haydn: D-dúr (Óra) szimfónia
Joseph Haydn: D-moll (Nelson) mise
Joseph Haydn: G-dúr (Üstdobütés) szimfónia
Ludwig Van Beethoven: G-dúr zongoraverseny Op. 58
Ludwig Van Beethoven: D-dúr szimfónia Op. 36
Ludwig Van Beethoven: F-dúr (Pastorale) szimfónia
Ashida Kim: A láthatatlan ököl- Titkos nindzsamódszerek a nyom nélküli eltűnéshez
F. Huenten: Fantaisie brillante sur un Theme de l Opera Semiramide de Rossini
Louis Spohr: 3. concertino hegedűre
Imre Farkas: A kis kadét
Ferenc Lehár: Deres már a határ
Var.: Sang und Klang 5. kötet
Var.: Sang und Klang 7. kötet
Var.: Sang und Klang 8. kötet
Var.: Sang und Klang 2. kötet
Var.: Sang und Klang 1-13. kötet
Franz Schubert: G-dúr mise
A. Zarzycki: Mazurka
A. Zarzycki: E-dúr mazurka
A. Zarzycki: Románc Op. 16
Scott Joplin: 8 ragitme harmonikára
Fr. X. Kersch: Missa in honorem S. Ambrosii
R. Kreutzer O. Sevcik: Etudes-Caprices
Wolfgang Amadeus Mozart: G-dúr szimfónia KV 444
I. Albeniz: Spanyol szvit. I-Granada (Serenata)
Peter Sculthorpe: Sun Music I for Orchestra
Giuseppe Verdi: A trubadúr - Manrico strettája
József Kola: Van néha úgy, hogy fáj a szívünk
J. B. Cramer: Válogatott etüdök
Robert Schumann: Albumblätter für Klavier zu 2 Händen
Lajos [közr.] Hernádi: Könnyű zongoramuzsika a 18. századból
D. Kabalevszkij: 12 könnyű zongoradarab
Béla Bartók: Gyermekeknek I
Var.: A romantika mesterei. Könnyű zongoradarabok
Johann Sebastian Bach: D-moll orgona-toccata BWV 565
Ferenc Farkas: Régi magyar táncok a XVII. Századból
Robert Schumann: Papillons Op. 2
Claude Debussy: Prelüdök I. füzet
Johann Sebastian Bach: Angol szvitek I-II.
Antonio Vivaldi: A-moll concerto viola d'amoréra, vonósokra és csembalóra
Béla Bartók: Tíz darab a Gyermekeknek c. sorozatból. Vonószenekarra
Joseph Haydn: D-dúr szimfónia No. 93
Joseph Haydn: D-dúr londoni szimfónia
Carl Maria von Weber: A bűvös vadász
Ablonczy László (szerkesztette): A színész arca/2. - Latinovits Zoltán
"Fred: Philémon et le naufragé du ""A"""
Bretecher: les états d'áme de cellulite Tome 1(II)
Mitchinson D. Lloyd J.: The Book of General Ignorance -The Annual F
Manz C.-Sims P. Henry: Superleadership
Pierre Saka: La chanson francaise a travers ses succés
Dr. Starosoloszky Ödön (szerk.): Vízépítés 1.-2. kötet (Válogatott fejezetek a vízépítés témaköréből)
Arany A. László: A szlovákiai magyarság néprajza
James G. Frazer: Az aranyág
H. G. Wells: Az új Machiavelli III.
Raj Tamás: A mai Izrael nyelve kezdőknek II. rész
Thököly Vajk: A közületek való
Shankara: A megkülömböztetés drágaköve (India klasszikus jnana-yóga tankönyve)
Dr. Smidt Lajos: A Mezőlaki szkíta lelet
Gerald Nicosia: Memory Babe: a Critical Biography of Jack Kerouac
Sándor Pál: A filozófia története 2. Marxtól-Leninig
Csepei Tibor: Jazz-gitár iskola-Schlaggitarrenschule 2.
Danajka Lajos (szerk.): Mesélő utcák. Felsőszeli gyötrelmes évei a háború és a...
Majoros István (szerk.) Békés Márton: A hagyomány politikája. Fejezetek a konzervativizmus történetéből
A. E. Housman: A Shropshire Lad
J. S. Bach: Húsz könnyű darab gitárra
J. S. Bach: Chromatische Fantasie und Fuge BWV 903
J. S. Bach: Prelúdiumok és kis fúgák
vitéz gróf Haller Alfréd: Muzsikál a vérünk (dedikált)
Vajthó László (szerk.): Péterfy Jenő dramaturgiai dolgozatai (Magyar Irodalmi Ritkaságok 2.)
J. S. Bach: Goldberg Variatoins BWV998
Aerosmith get a grip
Frecskay János: Találmányok könyve (ismeretek a kézmű- és műipar mezejéről) IV.
Bernard Shaw: Complete Plays with Prefaces I.
Neil Morris: What a noise
Szabóky Adolf: Régi szent beszédek az Érsekújvári Codexból (1530-1.) Adalékul...
J. Brocá: Spanyol gitárzene
J. Arcas: Spanyol gitárzene
Jean M. Auel: The Shelters of Stone
J. S. Bach: Die Kunst der Fuge BWV 1080
J. S. Bach: Französische Ouvertüre-Fantasia con Fuga-Capriccio Vier Duette
Victor Hugo: Les miserables I.
AA.VV.: Finestre Storie di rifugiati/2
Rita Erdle-Hähner: Etudes Francaises Cours Intensif Grammatisches Beiheft I-II.
Jubileum a' nemes Jászság, és Kunság órvendetes esztendeje mellyben...
Iványi-Bitter Brigitta: Kovásznai (3 DVD és 1 CD melléklettel)
Iványi-Bitter Brigitta: Kovásznai (with 3 DVDs and 1 CD supplement)
Bernics Ferenc: A Julián akció
Forrai Katalin: Daloló abc + Daloló állatok (2 db)
P. Láng Siegfried M. ORC: A keresztény magyarság önazonossága, .Mária tulajdonának és örökségének öt hivatása és feladata
KISFALUDY SÁNDOR: Regék a magyar előidőből I-II.
L. Frank Baum: The Wizard of Oz
Josip Broz Tito: Az általános honvédelem és a nemzeti önvédelem
Ábel Péter: Új Filmlexikon II. L-Z
Wells H. G.: Az új Machiavelli II.
Stephen Baxter: Coalescent. Destiny's Children: Book 1
S. Szabó József-Novák Sándor-Gyöngyösy László: Tompa Mihály a költő-pap-Szász Károly élete és művei-Mikszáth Kálmán
"Rosonczy Ildikó (szerk.): ""Verekedni utolsó emberig"" - A turai lovasütközet (1849. július 20.)"
Charles Dickens: A Christmas Carol (Stage 3)
Dr. Kende Péter: Röpirat a zsidókérdésről
A három kismalac - A három medve (2 mű)- térbeli mesekönyv
Toldy Ferenc összegyűjtött munkái I-IV. (2 kötetben)
Dr. Kiss Tihamér: A matematikai gondolkodás fejlesztése hétéves korig
Gyermekszínpad: A nagy leleplezés és más színdarabok
Sz. Marsak: Macska-lak (Gyermekszínpad) Mesejáték 3 képben
M.Répássy Ernesztin: A Dombóvári Szent Orsolya-Rendi Tanítóképző Intézet ÉRTESÍTŐJE 1937-38
M.Cieleszky Angéla: A Dombóvári Szent Orsolya-Rendi Tanítóképző Intézet ÉRTESÍTŐJE 1935-36
Pascal Bouchard: Romanciers a treize ans
Miklos Batori: Le liévre a pleuré
Marcel Lecomte: De Jean XXIII a Paul VI par Vatican II
Marcelle Auclair: La Parola a San Vincenzo de' Paoli
Calogero Allegro: Atti dei Martiri /1
Léon Tolstoi: La sonate a Kreuzer
Guy De Maupassant: Elbeszélések I-III ( 1875-1885)
Fédor Dostoievski: L'idiot I.
Anais Nin: Under a Glass Bell
Anais Nin: A Spy in the House of Love
Ablonczy László (szerkesztette): A színész arca/2. - Latinovits Zoltán
"Fred: Philémon et le naufragé du ""A"""
Bretecher: les états d'áme de cellulite Tome 1(II)
Mitchinson D. Lloyd J.: The Book of General Ignorance -The Annual F
Manz C.-Sims P. Henry: Superleadership
Pierre Saka: La chanson francaise a travers ses succés
Dr. Starosoloszky Ödön (szerk.): Vízépítés 1.-2. kötet (Válogatott fejezetek a vízépítés témaköréből)
Arany A. László: A szlovákiai magyarság néprajza
James G. Frazer: Az aranyág
H. G. Wells: Az új Machiavelli III.
Raj Tamás: A mai Izrael nyelve kezdőknek II. rész
Thököly Vajk: A közületek való
Shankara: A megkülömböztetés drágaköve (India klasszikus jnana-yóga tankönyve)
Dr. Smidt Lajos: A Mezőlaki szkíta lelet
Gerald Nicosia: Memory Babe: a Critical Biography of Jack Kerouac
Sándor Pál: A filozófia története 2. Marxtól-Leninig
Csepei Tibor: Jazz-gitár iskola-Schlaggitarrenschule 2.
Danajka Lajos (szerk.): Mesélő utcák. Felsőszeli gyötrelmes évei a háború és a...
Majoros István (szerk.) Békés Márton: A hagyomány politikája. Fejezetek a konzervativizmus történetéből
A. E. Housman: A Shropshire Lad
J. S. Bach: Húsz könnyű darab gitárra
J. S. Bach: Chromatische Fantasie und Fuge BWV 903
J. S. Bach: Prelúdiumok és kis fúgák
vitéz gróf Haller Alfréd: Muzsikál a vérünk (dedikált)
Vajthó László (szerk.): Péterfy Jenő dramaturgiai dolgozatai (Magyar Irodalmi Ritkaságok 2.)
J. S. Bach: Goldberg Variatoins BWV998
Aerosmith get a grip
Frecskay János: Találmányok könyve (ismeretek a kézmű- és műipar mezejéről) IV.
Bernard Shaw: Complete Plays with Prefaces I.
Neil Morris: What a noise
Szabóky Adolf: Régi szent beszédek az Érsekújvári Codexból (1530-1.) Adalékul...
J. Brocá: Spanyol gitárzene
J. Arcas: Spanyol gitárzene
Jean M. Auel: The Shelters of Stone
J. S. Bach: Die Kunst der Fuge BWV 1080
J. S. Bach: Französische Ouvertüre-Fantasia con Fuga-Capriccio Vier Duette
Victor Hugo: Les miserables I.
AA.VV.: Finestre Storie di rifugiati/2
Rita Erdle-Hähner: Etudes Francaises Cours Intensif Grammatisches Beiheft I-II.
Jubileum a' nemes Jászság, és Kunság órvendetes esztendeje mellyben...
Iványi-Bitter Brigitta: Kovásznai (3 DVD és 1 CD melléklettel)
Iványi-Bitter Brigitta: Kovásznai (with 3 DVDs and 1 CD supplement)
Bernics Ferenc: A Julián akció
Forrai Katalin: Daloló abc + Daloló állatok (2 db)
P. Láng Siegfried M. ORC: A keresztény magyarság önazonossága, .Mária tulajdonának és örökségének öt hivatása és feladata
KISFALUDY SÁNDOR: Regék a magyar előidőből I-II.
L. Frank Baum: The Wizard of Oz
Josip Broz Tito: Az általános honvédelem és a nemzeti önvédelem
Ferdinand Freiligrath: The Rose, Thistle and Shamrock: A Book of English Poetry
Szunyogh Xav. Ferenc: A latin himnuszköltők remekei
Dr. Konecsny Ferenc Dr. Pásztor Endre: Műszaki hő- és áramlástan I/1.
Ovidiu Drimba: Istoria culturii si civilizatiei I-II.
Christel és Isabell Zachert: Belli Várlak otthon a paradicsomban
Báró Eötvös József: A nővérek
Frank Herbert: A Dűne I.
Julia és Parker Derek: A Nap és a Hold jegyében: A rák
B. Mäemets: Kivi kivi peal
W. Awdry és C. Awdry: Thomas a gőzmozdony 9.
Olvao Pereira da Silva F.: Arquitetura Luso-Brasileira no Maranhao (portugál)
Beton és vasbeton készítése I. -Általános rész
Erich Übelacker: Energia ( Mi micsoda 9. )
M.Zempléni Jolán: A felvidéki fizika története
Halász Péter: Nem lehet nyugtunk...! Esszék, gondolatok, útirajzok a moldvai...
Norbert Kluge: Bevezetés a rendszeres pedagógiába
Christian M. Nebehay: Wien Speziell: Architektur und Malerei um 1900 - Wo finde ich...
Robert E. Kowalski: The 8-week cholesterol cure
Wolf D. Brennecke: Mándola
Uzsoki András Vastag Miklós Arányi József Bánk Endre: Klempa Károly és a keszthelyi Premontrei Gimnázium
Wir feiern mit Papst Johannes Paul II.Eisenstadt/Trausdorf 24. 6. 1988
Preston, Child, Clark, Francis, Segal: Válogatott könyvek - Macallan bosszúja - Csak a szerelem - ...
Michael Lewis: Out and About-A course to encourage fluency for more advanced students
Kormány Imre: A Bach - család zongoramuzsikája
Schönewolf szerk.: Konzertbuch - Orchestermusik I.
Ernst Krause: Oper A-Z
Ritz Sándor: La nuova Gerusalemme dell'Apocalisse e Santo Stefano Rotondo
Szabó Tünde K. Goda Györgyi: Somogy megye műemlékjegyzéke 1984
Dürer (Artbook 2)-Zsenialitás, szenvedély és mérték az európai...
Borbíró Virgil: A magyar összehasonlító háztudomány
Jókai Mór: Felfordult világ I-II. (egy kötetben)
John J. (szerk.) McDermott: The Writings of William James
Chris Claremont: X-men 1995/5. 26. szám
Erdélyi-Lessing-Taine-...: Aesthetikai előtanulmányok -Laokoon -Az eszmény a művészetben-...
A csodálatos Pókember 1995/1, 68. szám: A Főnix halála 1-2. rész
A. E. Brinckmann: Stadtbaukunst: Geschichtliche Querschnitte und Neuzeitliche Ziele
D. E. L. Haynes: The Antiquites of Tripolitania
Bruno Cetto: I funghi dal vero V.
Bruno Cetto: I funghi dal vero VI.
Bruno Cetto: I funghi dal vero VII.
"Beöthy Zs. László: ""nincs szebb, mint a huszár!"""
Pablo Tusset: The best thing that can happen to a croissant
Dean R. Koontz: By the light of the moon
Paul Willis: A skacok (Iskolai ellenkultúra, munkáskultúra)
Móra Ferenc: Négy apának egy leánya (A festő halála)
Fabó Beáta: A magyarországi alapozások története
Tennyson Alfréd: Arden Enoch - Király-idyllek - Költői beszélyek (3 mű egybekötve)
Fodor Gábor: Szerves kémia I.
Anezka Merhautová: Rane stredoveká architektura v Cechách (cseh)
Sarkov-Pevznyer: A japán nép leigázása és a japán-angol-amerikai ellentétek kiéleződése
Rubin Péter Végh Béla: Francia Magyar - Magyar Francia műszaki szótár I-II.
Robert T. Kiyosaki Sharon L. Lechter: CASHFLOW négyszög - Út az anyagi függetlenséghez (Gazdag papa, szegény papa II.)
F. M. Powicke: Medieval England 1066-1485
Arthur J. Balfour: Essays and Adresses
H. G. Wells: The Wheels of Chance - The Time Machine
M. E. Braddon: During Her Majesty's Pleasure
William M. Bayliss: The Vaso-motor System
Eric Knight: This Above All (I-II. egyben)
M. E.] [Braddon: Tthe Venetians
Mary E. Wilkins: Pembroke
Antal Géza Dr: A gályarabszabadító DE RUYTER MIHÁLY
J. R. R. Tolkien: Fratia inelului
Dr. Török Tamás: Eszközhasználat I. A szöges és a lyukas tábla
Fülöp László: A sárvári kovácsmesterség szakszókincse
Szijártó Zsolt: A hely hatalma: lokális szcénák - globális folyamatok
James Gleick: Chaos - Making A New Science
Fischer. M. L.: Frau am Scheidenweg-Unruhige Nächte-Liebe in Grandhotel
Jim Davis: Garfield (1997/1, 6)-képregény
Walt Disney: Donald Kacsa 1993/2
Molnárné T.E. Molnár I. Kardosné N.M.: Tanulmányok a korai megelőzéshez
A magyar villamosenergia-ipar 25éve /1945-1970/ Jubileumi évkönyv/
Hedvig Couths-Mahler: Def stille See - Heidelrche - Das Erbe der Rodenberg (3 Romane)
Heinz G. Konsalik: Die Drohung
Pethes György Dr: Állatorvosi élettan I-III.
Dobszay László: A hangok világa - Szolfézskönyv a zeneiskolák I. osztályának
Jankovich Ferenc: A tél fiai II.
Játsszunk együtt a Mikulással! - Vidám karácsonyi foglalkoztató
Révay Mór János: A Révai Nagy Lexikonának története (Antikvár-Tár)
Székely Béla: A párisi életből (Beszélyek és vázlatok)
Tordai Ányos dr.: A Ciszterci Rend bajai III. Béla-Reálgimnáziumának ötvenegyedik értesítője az 1932-1933. iskolai évről
Tolcsvai Nagy Gábor: A Nyelvi Norma
Pataky Géza százados: Ég és föld között (A repülő ember II.)
Kun Béla Dr.: A Debreceni Egyetem tervezete
Márton István: Üvegipari anyag- és gyártásismeret a szakmunkásképző iskolák számára
Monostori Károly-Rekenye József (összeállították): A lóismeret kézikönyve - A m.k. honvédség oktatási czéljaira
Verne Gyula: AZ Acél Elefánt I. kötet unikornis kiadó Verne Összes Művei 71. kötet
Somogyi Ferenc dr.: Magyar nyelv és irodalom 1825-ig. 55 képpel-a magyar öntudat forrásai
E. Abbaffy Erzsébet: Magyar Nyelvtörténet I-II .
Kosaras Péter Ákos: Waffen SS Alakulatok A Magyarországi Harcokban 1944/45
Madarász István: A kézilabdázás szabálykönyve
R. Várkonyi Ágnes: Táj és történelem (Tanulmányok a történeti ökológia világából)
Perényi Imre: A város központja - Tervezés és rekonstrukció (dedikált)
Szemere Gyula: A Leíró Nyelvtani Elemzés Módszere
v. Pongrácz György: Gépesített tatárjárás Közép-Európában-Igazodás jobbra/bőv.2.kiad egybekötve
James R. Peterson: Playboy redheads
Fülöp Mária Szilágyi Ferencné: Nyelvtan és helyesírás munkáltató tankönyv 2. o.
Pilates, Joseph H.-Miller, William J.: Pilates Bibilia
Nagy Mari-Vidák István: A türkmen nemezkészítés és mai felhasználása
Fülöp Mária Szilágyi Ferencné: Nyelvtan és helyesírás munkáltató tankönyv 3. osztályosoknak
Fülöp Mária Szilágyi Ferencné: Nyelvtan és helyesírás munkáltató tankönyv 4. o.
Pokol Béla: A jog szerkezete
Cecelia Ahern: A Place Called Here
Gazdag Erzsi: Megjött a Télapó - Hull a hó
Halász Antal: A hazatértek (A Bukovinai magyarok kétszáz esztendeje)
Perzsa szőnyegek - Kiállítás a miskolci galériában a budapesti ...
György Aladár (szerk.): A Föld és népei V.- Magyarország
Tania Konstant: Rub-a-dub-dub
Rózsa Sándor: Válogatott tranzisztosos kapcsolások I.
Sebestyén Lajos dr. (szerk.): Vendéglátóipari ismeretek I.
Fülöp Mária Szilágyi F.-né: Tantárgyi prog. A magyar nyelv tanításához 2-3-4. o.
A tranzisztor működése képekben I-II.
Fülöp Mária-Szilágyi Ferencné: Anyanyelvi gyakorlófüzet 2.o.
Tóth Tihamér: A keresztény házasság
Papp László: Az Ú És Ű Hangok A Hosszúpályi Népnyelvben
Jill Murphy: Laura bakes a cake
Goldilocks and the three bears - A tale from the land of nod...
Gassol J. Castellar: Dalí - Una vida perversa
Fülöp P.- Mosoni Á.- Vas M.: Környezetünk technikája 7-8.o. Környezetvédelem
Au fil du trait de Matisse á Basquiat
Laziczius Gyula: Bevezetés A Fonológiába
I.N. Dvorkin: A mai polgári politikai gazdaságtan és a marxizmus
S.J.P. Sipos Imre Dr.: Az üldözöttek találkozása (A németek kitelepítése... Somogydöröcske)
Korompay János (szerk.): 100 éves a Csavaripari Vállalat
Deborah Crombie: In a Dark House
Tonk Emil: Üzleti Patika 4 - Hasznos alap TONKönyv hálózatépítőknek Mesterfokon
Lengyel Péter: Vár ucca tizenhét 1996/2.
Rózsa Sándor: Fizikai és geometriai optika (a kereskedelmi szakmunkásképzés szám.)
Maros Judit: Unterwegs Neu A. Német II. Tankönyv + Munkafüzet
Makk Attila: Kóbor, a kétszer talált kutya (Kóbor kalandjai 1.) dedikált
"Rainer M. János: ""Hatvanas évek"" Magyarországon (Tanulmányok) + A ""hatvanas évek"" emlékezete (Az Oral History Archívum gyűjteményéből)"
Botka József: A keresztés az istengyermekség szentsége
B. Eötvös Lóránd: Vizsgálatok a gravitáció és mágnesesség köréből
Ipolyvölgyi Németh J. Krizosztom: Szívet keres a szeretetláng a Magyarok Nagyasszonyával
N. Kolmogorov: Vörös magyarok
Földényi F. László: A testet öltött festmény (Látogatások műtermekben)- dedikált
Georges Simenon: Maigret - E La Casa Del Giudice
Robert Crais: L. A. Requiem
Zimmermann Kurt szerk.: Szabványgyűjtemények 9. / I.kötet
Topolino (Walt Disney) N. 1606
Nikolaj Dalekij: Az aranyfogú I-II.
Vaszilij Ardamackij: A fekete fenyves
A VIII.század költői: A magyar költészet kincsestára
Szabó- Gulyás- Csalog (szerk.): Szolnok megye néprajzi atlasza II.2.
Yves de Daruvar: O Destino dramatico da Hungaria Trianon ou a Hungaria isolada
Solymossy Sándor: Ethnographia a Magyar Néprajzi Társaság értesítője 1920 (XV.)
Ethnnographia- Népélet 1935/1-4. szám (XLVI. évfolyam)
Fél Edit (szerk.): Ethnographia Népélet 194. 1-4. SZÁM (LVII.)
A magyar hírek kincses kalendáriuma 1960
Fél Edit (szerk.): Ethnographia- Népélet LVIII. évfolyam 3-4. szám
Keresztény naptár a magyarországi Katholikusok használatára 1855.
Berecz Gyula /szerk./: Néptanítók Lapja. 1912. XLV. évf. 1-30. szám
Kovalovszky Márta: Don Giovanni- Kalandozás a magyar művészet félmúltjában (dedikált)
Fodor István: A magyarság születése
Dr. Bernek Ágnes: az ember és a föld munkafüzet
Kovács Péter: A tegnap szobrai (dedikált)
Mauer Dóra: Fényelvtan - A fotogramról (dedikált)
Péterfy Kristóf: Informatika I-II
Dr. Illyefalvi I. Lajos: Budapest székesfőváros statisztikai zsebkönyve 1939
Bernát Iván: A vérszegénység I.
a magyar hírek kincses kalendáriuma 1961
Verne Gyula: A rejtelmes sziget I-II-III.
kaposi-száray: történelem I. képességfejlesztő munkafüzet
Dr. Kanyar József (főszerkesztő): Somogyi honismereti híradó 1984/2.
Dr. Kanyar József (főszerkesztő): Somogyi honismereti híradó 1988/2.
Dr. Kanyar József (főszerkesztő): Somogyi honismereti híradó 1985/2.
Erdész Ádám (szerk.): A nyitott ajtók és Dürer - Dürer und die Offnene Türen
"""A nő a művészetben"" - Képes tárgymutató"
Jeffrey Archer: Not A Penny More, Not A Penny Less
A köztulajdonba vett műkincsek első kiállítása
J Wallis Martin: Dancing with the Uninvited Guest
Karsai Elek: Ítél a nép (népszerű történelem) Dedikált!
Boldizsár István (szerkesztette): A magyar hírek kincses kalendáriuma 1968
Bessenyei György: Magyarság - A magyar néző (Irodalmi Ritkaságok 16.)
A névtelen szellem tanítása - A Médiumitásról - Ágnes médium útján
Teleki Sámuel gróf- Höhnel Lajos: A Rudolf és Stefánia tavakhoz I.
O.P. P.Lodovico G. Fanfani: Verso Dio
Gyóni Géza: Levelek a kálváriáról (és más költemények (a fogságból))- I. kiadás
Clare Francis: A Dark Devotion
Gálik Mihály (szerk.): A médiakoncentráció szabályozása
Mihalik József: A kassai Szent Mihály-kápolna
Budapesti negyed V. évf. 1997/4.-VI. évf. 1998/1. A meg nem épült Bp.
Budapesti negyed XI. évf. 2003/2. nyár- A Farkasréti temető I.
Budapesti negyed VII. évf. 2. szám (1999 nyár) Kerepesi úti temető I.
Dóka Klára (szerk.): Latin forrásszöveg olvasási és fordítási gyakorlatok I-II.
Mikszáth Kálmán: Ami a lelket...-A lohinai fű-A beszélő köntös-A kis prímás-Galamb a...
Mikszáth Kálmán: Az apám ismerősei - A lutri
Budapesti negyed III.évf. 1995/4.-IV.évf. 1996/1.-Budapest,1896. I-II.
Budapesti negyed XII. évf. 2004/1-2. tavasz-nyár- Budapest,a kávéváros
Budapesti negyed III. évf. 1995/3. ősz -Építők és építtetők
Budapesti negyed II. évf. 1994/4.-III. évf. 1995/1.-modern metropolisz
Budapesti negyed XIV. évf. 2006/2-3. ERzsébet-kultusz I-II.
Tubbs. D. B.: Lancaster bomber
Max J. Friedländer: Pieter Bruegel
Maros Judit: Unterwegs Neu A Német II. munkafüzet
Dr. Lázár Gyula: A régi Egyptom története és miveltsége
Szádeczky-Kardoss Elemér: A MTA Föld-és Bányászati Tudományok Osztályának Közleményei
Dr. Balogh Lászlóné: Fizika II. Szakközépiskolásoknak.Elektromágnesség...MK-2765-9
F. Kiss Erzsébet (szerk.): Az 1848-49. évi minisztertanácsi jegyzőkönyvek
Magyar Geofizika / 1977. XVIII.évf, 5. szám
Dobó Katalin: A magyar irodalom és irodalomtudomány bibliográfiája 1986
Der Freimaurer. Illustrierte Monatsschrift... 2. Jahrgang - Wien 1877
Der Freimaurer. Illustrierte Monatsschrift... 1. Jahrgang - Wien 1876
Bozidar Milidragovic: Smrt u Sarajevu
Dr. Mérei Kálmán Zádor Ernő: Áruismeret és vegytan I. - Szervetlen vegytan , ásványi eredetű áruk
Stephen Baxter Arthur C. Clarke: Sunstorm - A time odyssey: Book Two
Stadtmuseum Wels: Katalog (2) - Sammlung Landwirtschaftgeschichte
Robert E. Kowalski: Nem lehet elég korán kezdeni... - Koleszterin kúra gyermekeknek
Haldun Taner: Holdfényben a Csaliskur (Modern Könyvtár 62.)
Erve Chambers: Applied Anthropology - A practical guide
Nyikolaj Dubov: A szökés (Modern Könyvtár 125.)
Blitz a magángyűjtők galériája - Téli képaukció 1999. november 29.
Danyi Jozefina: Deutsches Arbeitsbuch 1.-4.
Az 1941. évi népszámlálás 3. Összefoglaló adatok
Az 1941. évi népszámlálás 2. Demográfiai adatok községek szerint
Az 1941. évi népszámlálás 1. Foglalkozási adatok községek szerint
Az 1941. évi népszámlálás 5. Lakóház- és lakásadatok községek szerint
Az 1941. évi népszámlálás 4. Demográfiai és foglalkozási adatok...
Dávid Zoltán: A családok nagysága és összetétele a Veszprémi Püspökség területén
Történeti Statisztikai Közlemények II. évf. 3-4. 1958
Történeti Statisztikai Közlemények III. évf. 1-2. 1959
Történeti Statisztikai Közlemények II. évf. 1-2. 1958
Martha Friedman: Félelem a sikertől
Chris Barker, Brian Abbs, I.Freebairn, O. Johnston: New Snapshot Language Booster - Elementary
Tóth Árpád (szerk.): A Történelmi Magyarország városainak és községeinek címeres...
Történeti Statisztikai Közlemények I. évf. 2-4. szám
Történeti Statisztikai Közlemények I. évf. 1. szám
Losonci Miklós: A szürrealizmus hajnala (Ady Endre: Emlékezés egy nyáréjszakára)
Dányi Dezső (szerk.): Történeti statisztikai tanulmányok 3.
Tokaji Zsolt: Hova mennek a kacsák?
Csahók István dr.: Történeti statisztikai tanulmányok 5.
B. Lukács Ágnes: Magyarország népessége törvényhatóságok szerint az 1820-as években
Bácskai Vera (szerk.): Család, háztartás, társadalom Budán a 19. század elején
Faragó Tamás: Paraszti háztartás- és munkaszervezet-típusok Magyarországon a 18. század közepén. Pilis-Buda környéki birtokos paraszti háztartások 1745-1770 között
Torda István (szerk.): Budapesti negyed XII. évf. 2004/3.-Pest-budai útikönyvek
Budapesti negyed VIII. évf. 2000/3-4.- Budapest ostroma
Budapesti negyed XII.évf. 2004/4. - Társasélet Pesten és Budán
Szilvay Gyula prof. dr. dr.: A bars-verebélyi és nógrád-verebélyi VEREB (Hunyadi) család...
J. Fitz: Limes. Akten des XI. Internationalen Limeskongresses
Dr. Teleki Béla (szerk.): Szavalókönyv I-II. - Veresek és jelenetek hittanosoknak
Dr Horváth Miklós: Budapest régiségei XXIV.1-4
"Simenon G.: Le charretier de ""La Providence"" (Le comissaire Maigret)"
Simenon G.: :La danseuse du Gai-Moulin
Vukán György: A tanú- Mozizene
William Shakespeare: A' velencei kalmár (Ujabb szinműtár)
Nincs: Rubicon-Történelmi folyóirat, 1997/1-10., 8. hiányzik
Nincs: Rubicon, történelmi folyóirat, 2000/ 1-10, teljes évfolyam
Nincs: Rubicon, történelmi folyóirat, 1995/1-10, hiányzik: 8.szám
Nincs: Rubicon, történelmi folyóirat, 1998/ 2-8+1 és 2 különszám
Janikovich István: Miért élünk a Földön ? ( I-II.)
Óhidy Lehel: A bábmozgatás iskolája I-II. (Bábjátékos kiskönyvtár 9, 12.)
Rubicon (történelmi magazin)- 2007/1-10 és 2. különszám
Rubicon (történelmi magazin)- 1991/1-6 és 8-9
Dino Fabbri: Beato Angelico \(i maestri del colore)
Rubicon (történelmi magazin)- 2006/2-10
Rubicon (történelmi magazin)- 1990/1-6. (A legelső évfolyam, teljes )
Simenon G.: L'ombre chinoise
Simenon G.: crime impuni
Simenon G.: Un echec de Maigret
Dino Fabbri: Bellini (I maestri del colore)
Simenon G.: Maigret et les témoins récalcitrants
Dino Fabbri: Constable \(i maestri del colore)
Nincs: Ez a divat 1990.
Dr. Silberstein Ötvös Adolf: Dramaturgiai dolgozatok I-II.
Francis Ifer: A meghasadt szív
Dino Fabbri: Giorgione (I maestri del colore)
Dino Fabbri: Michelangelo (I maestri del colore)
C. J. Freezer: Kerti vasutak kézikönyv
Cendrars B.: L'homme foudroye
M. I. Kontorovics: Operátorszámítás és nemstacionárius jelenségek elektrotechnikai alkalmazásai
Simenon G.: Maigret,Lognon et les gangsters
C. S. Lewis: Dienst anweisung für einen Unterteufel
From Emperor to citizen (The autobioghrapy of Aisin-Gioro Pu Yi) I-II
Dino Fabbri: Palma il Vecchio (I maestri del colore)
Dino Fabbri: Raffaello seconda parte (I maestri del colore)
Lindner E.- Illés I. szerk.: A királyi magyar Automobil Club Jubiláris Aranykönyve 1900-1930 (reprint)
Jankovic Milka: Komentar zakona o braku i porodicnim odnosima
A. K. Green: Titokzatos halál I-II.
Dino Fabbri: Storia della pittura vol. 27 (I maestri del colore)
Míka Alois: Ceskoslovenske dejiny v obrazech
A Pécsi Orvostudományi Egyetem Ünnepi Évkönyve 1367-1967
Dino Fabbri: Tiziano prima parte (I maestri del colore)
Dino Fabbri: Tiziano seconda parte (I maestri del colore)
Pethő Ádám: A légi közlekedés jogszabályai
Bodh József Depold József: Magyar czipész szabászati szakkönyv - A czipészet története
Tóth Imre: Így neveljük a díszfákat, díszcserjéket.
Tom Morgan: A simple monk- Writings on his holiness the Dalai Lama
Ghostbusters 2.
Robert Silvenberg: World of a thousand colors
Bódogh János (szerk.): Gyorsírászati Közlöny II. évfolyam-A gyorsírás történelme-Budapesti...
Sárosy Gyula: Az Arany Trombita s egyéb hazafias költemények
Isaac Asimov: The early Asimov-Volume 1.
Peter S. Beagle: Last unicorn
L. Wibberley: The mouse on the moon
E. F. Russell: Somewhere a voice
J. D. Vinge: Lady Hawke
Frank Garrett: Herkules - A tűz nyomában
Czeglédy Ilona: Berhida - A középkori és a...Tájak Korok Múzeumok Kiskönyvtára 612
Isaac Asimov: Before the golden age 3.
M. Z. Bradley: Falcons of Narabedla-The dark intruder
M. Crichton: The andromeda strain
Nagy Ádám Leányfalusi Károly: Magyarország fém- és papírpénzei: A Pengő pénzrendszer - A Forint pr.
Böszörményi Gyula: 9... 8... 7... - Rémálom könyvek - Rémálom könyvek 14
A M. Kir. Kormány 1935. évi működéséről és az ország közállapotairól..
A M. Kir. Kormány 1932. évi működéséről és az ország közállapotairól..
J. H. Aubry: Édouard VII (Intime)
Verne Gyula: Le testament d'un excentrique I-II.
Dr. Lénárd Gábor: BIOLÓGIA II. A gimnáziumok 11. évfolyama számára
Horatio F. Brown Walter Tyndale: Dalmatia
Kezicsókolom - hangoskönyv - 2 CD - Vallai Péter előadásában
Winnetou - Old Shatterhand - 1 MP3
Clarence F. Jones: South America
Karinthy Frigyes: Hölgyeim és Uraim! - Humoreszkek - 2 CD (hangoskönyv)
A láthatatlan légió - 1 MP3 CD
Rejtő Jenő: Az elveszett cirkáló - 1 MP3 CD
Szepes Mária: Felhőszobrász - 1 CD - Irodalmi Fülbevaló
Rejtő Jenő: Piszkos Fred közbelép - Fülig Jimmy sajnálatára - 1 MP3 Cd
Edquist Márta: Északi fény (Képek a Lapp ébredés történetéből)
Schöplin Aladár (szerk.): Színművészeti lexikon I-IV.
Esther Rantzen: A secret life
Sheelag Kelly: A complicated women
Jeremy Strong: There's a Viking in my bed
Arányi Lajos: A kórbonctan elemei
M. Gorkij: Rozsdenie cseloveka. Rasszkazü
A. N. Osztrovszkij: Proza. Lesz. Beszpridannica
A. Sz. Puskin: Proza. Dramaticseszkie proizvegyenija
N. G. Csernisevszkij: Sto gyelaty?
A. I. Herzen: Kto vinovat? Szoroka-vorovka. Doktor Krupov. Dolg prezsde vszego. Pove
D. N. Mamin-Szibirjak: Emelja-ohotnyik. Szeraja sejka
V. P. Katajev: Nozsi - Kések (Kétnyelvű kis könyvtár 60. szám)
I. Sz. Turgenyev: Csaszü (Idegennyelvű kiskönyvtár)
T. F. Szafarovoj: Szovjetszkije pesznyi - Szovjet dalok (Olvasókönyv magyarázatokkal)
Peter Rushforth: A dead language
Karen Marie Moning: Darkfever (Fever #1)
Tony Ross: A Midsummer Night's Dream
Adéla Geras: A Rival for Louisa
Peter Love: How to play the recorder - A fun guide to learning and playing
Brimax 1-3 years: Little Miss Muffet
Carole Matthews: It's a King of Magic
Dr. Sipos Andrea: ISMertető - Táplálék-kiegészítők a sportban
Bradley M. Patten: The embryology of the pig
Florence Oram Gretchen O. Luros: Essentials of chemistry
Messinger Gézáné: A mezőgazdasági építés zsebkönyve
Univerzum 1961/1-1961/12
Lendvai István: Versek I.
Dr.Kovács István Dr.Miholcsi Tivadar: A Munka Törvénykönyve 1967
Arató Mátyás-Bogdány Ferenc: Német nyelvönyv / Deutsches Lehrbuch 6.
Eric F. Goldman: The Tragedy of Lyndon Johnson
Lüthi Piet Mayer Margit: Stufen International 3. Zusatzübungen
Rev.Gross A.László,B.D.,Th.M.: Krisztus és a munkás
Tegan James: In Search of a Husband
Veress D. Csaba: A Nivegy-völgy falvainak története
Esztergomi Ferenc-Édes Jenő: Szemelvények M. Tullius Cicero beszédeiből
Friedrich Dürrenmatt: A megbízás
Winston S. Churchill: Der Zweite Weltkrieg
S. Daniel Abraham: Peace is possibile
A matter of Honour-Commando war stories in pictures
Juhász-Nagy Pál-Koch Sándor-Lábos Elemér-Szathmáry: A tökéletlenség és korlátosság dicsérete
Dr. Glückstahl Samu szerk.: A vagyonváltság első törvénye 1921. évi XV. T.-C.
A Magyar Királyi Igazságügyministerium működése 1895-1898
Captain W.E. Johns: Biggles takes a holiday
Kunszabó Ferenc: Hunnia - A magyar szellem önvédelme-41(1993.04.25.)
Kunszabó Ferenc: Hunnia - A magyar szellem önvédelme-45(1993.08.25)
Kunszabó Ferenc: Hunnia - A magyar szellem önvédelme-48(1993.11.25.)
Richard Bach: A gift of wings
Műemlék védelem - 1978. XXII. évf. 1. szám
... amikor a lányom színpadra lép
Bernáth Elek: Krónika a gyermekalkotások galériájáról-1986
Tananarive Due: A vér hatalma (Stephen King és Peter Straub ajánlásával)
Vad Attila és tsai (szerk.): MAGYARORSZÁG /autóatlasz/, BUDAPEST /atlasz/ a legújabb autópályaszakaszokkal
Bill Bryson: A Walk in The Woods
Lampérth Géza Zágon István Szép Ernő: Május - Kávécsarnok - Tiszta dolog - Szent a béke - Tisztítótűz - Megjöttek a huszárok - Marika
Ladybird: Night, Night Baby Mini Gift Book: A Rhyming Flap Book
William Hugeshes: A Manual of British Geography
A Budapest Honvéd sport egyesület 1969. évi eredményei
Dick King-Smith: The Complete Sophie Stories-6 book 1 box
Ernest Beck: A bagdadi légió
P.Shering: A texasi sheriff
Marjalaki K. Lajos: Földrajz a polgári fiúiskolák számára IV.
Herberth Smith: A kastély kisérteties lovagja
Grassegger, F.-Krug, W.: Anton Hanak 1875-1934
Kölcsey Ferenc Református Tanítóképző Főiskola: A differenciált fejlesztés pedagógiája és pszichológiája
Varga Imre: Debrecen és a haladás
Les 3 Coups (Marionettes, masques, ombres costumes en tissu et en papier, castelets et thémes de jeux par béatrice tanaka
Sterbetz István: A túzok védelme Magyarországon / Protection of the Great Bustard in Hungary
Nagy Gyula Zachar József: Történelem 7.osztály
Péch József (szerk.): A Földmivelésügyi Magyar királyi Ministerium vízrajzi osztályának évkönyvei. III. kötet
Hemberger Sándor: A brit díszlet és jelmeztervezés 25 éve
John D. Barrow: A világegyetem születése
Pécsi Vera Péteri György Pogány Ágnes Kövér György Soós László: A Magyar Nemzeti Bank története I. - Az Osztrák Nemzeti Banktól a Magyar Nemzeti Bankig 1816-1924
Misur Tamás: Milan (A 2006-2007-es BL-győzelem és a Klub históriája)
Gyulai Pál (szerk.): Budapesti szemle a Magyar Tud. Akadémia megbízásából 31-32. kötet (67. 68. 69. és 70. 71. 72. szám)
Big time X word (Puzzle)
Gyulai Pál (szerk.): Budapesti szemle a Magyar Tud. Akadémia megbízásából 49-50. kötet (121. 122. 123. és 124. 125. 126. szám)
E. Gratia: L'Étude du Piano
Julia S. Pretl: Bead Knitted Bags - Unique Beading Projects with Step-by-Step Instructions
Gratz Gusztáv: A dualizmus kora -Magyarország története 1867-1918 I-II. reprint kiadv
Cennino D Cennini: Trattato della pittura
Gratz Gusztáv: A dualizmus kora-A forradalmak kora I-III.
ninc: Irányelvek a főközlekedési utak tervezésére és kiépítésére
Puzzles 10 - Crossword,wordprobe,form a word,wordplace,letterlink
Sík Sándor: Himnuszok könyve - A keresztény himnuszköltészet remekei
Húspogácsák, krokettek és hamburgerek - 50 recept (A konyhaművészet remekei)
Gratz Ottó: A kisgazda fejőstehene és tejgazdasága
Zvekic Ugljesa-Kertész Imre: Bűncselekmények áldozatai a rendszerváltás országaiban
L. A. Graf: Star Trek: Deep Space Nine- Armageddon Sky (Day of Honor II.)
Robert E. Vardeman: Star Trek #3: The Klingon Gambit
Gratz Ottó Dr.: A vaj a táplálkozásunkban
Witch 2010./1.-4. szám
Witch 2009. / 8.-12.szám
Tarzan a visszatérés - A pók hálójában
Autóbuszvezetés - európai szinten I-III.
R. A. Salvatore: Csillagtalan éj - A Drow öröksége II. (Forgotten Realms)
Richard Bach: Illusions (The Adventure of a Reluctant Messiah)
R. A. Salvatore: A kalózkirály - Átmenetek II. (Forgotten Realms)
Elaine N. Aron: Szuperérzékeny vagyok ? - Harmóniát hozó megoldások harsány világunkban
Ismeretlen szerző: A legszebb piros tojás
Ballagi Aladár: Régi magyar nyelvünk és a nyelvtörténeti szótár
Stephen R. Graubard: Living with aids
Peter Robinson: Omnibus:In a Dry Season,A Dedicated Man/2 books in 1
Goethe: Goethes werke I-X.
Papp Janő (szerk.): Magyar Nők Lapja 1942 (I.)
Agnes Günther: A Szent meg a rajongója II. (töredék)
Ady Endre: Ady Endre összes költeményei I.
Gombocz Zoltán: Nyelvtörténeti módszertan (A magyar nyelvtudomány kézikönyve)
V. Domokos Sándor: Dél keresztje/A Kérdés (Két kisregény)
P. D. James: Fehérköppenyes halál
Fantastic Four Unlimited 6. (June 1994) - Namor Victorious!
Pölöskei Sándor: Az én iskolám - a kapuvári polgári iskola 64 éve (1884-1948)
J. A. G. Roberts: The Complete History of China
Knut Hamsun: Csavargók I. kötet (töredék)
R. Pataki Mária (összeáll.): Zsidó szakácskönyv
Gombocz Zoltán (szerk.): Nyelvtudományi közlemények - XLVIII. kötet 3. füzet
Dr. Gere Tibor: Gazdasági állatok viselkedése VI. - A baromfi viselkedése
Batman: Legends of the Dark Knight 104. (March 1998.) - Spook 3 of 3
Batman: Legends of the Dark Knight 103. (February 1998) - Spook 2 of 3
Batman: Legends of the Dark Knight 102. (January 1998.) - Spook 1 of 3
Gombocz Zoltán-Melich János: Magyar etymologiai szótár I. füzet
Conan: 40. - Two wizards and a funeral (May 2007.)
Gombocz Zoltán-Melich János: Magyar etymologiai szótár V. füzet
Indiana Jones and the Tomb of the Gods - 1. of 4 (June 2008.)
Indiana Jones and the Tomb of the Gods - 2. of 4 (September 2008.)
Indiana Jones and the Tomb of the Gods - 3. of 4 (December 2008.)
Indiana Jones and the Tomb of the Gods - 4. of 4 (March 2009.)
Indiana Jones and the Kingdom of the Crystal Skull 1. of 2 (May 2008.)
Szarvas András (szerk.): Börzsöny, Naszály, Helembai- hegység 1:30.000
Indiana Jones and the Kingdom of the Crystal Skull 2. of 2 (May 2008.)
Cserna Anna (szerk.): Tolna Megyei Levéltár családi iratainak REPERTÓRIUMAI I.
BBC History - A világtörténelmi magazin - II. évf. 2. szám
Nagyházi 177. aukció (2011. december 6-7.)
R. A. Salvatore: Forgotten Realms: The Legacy 1. (February 2008.)
Ghost Rider vs. Deathlok 1. (March 1992.) - Road Kill!
Silver Supfer 1. (June 1996.)- Dangerous Artifacts
The Punisher 2/97. (Lengyel nyelvű)
Star Trek: Countdown 1. (January 2009)
Star Trek: Nero 4. (November 2009)
Gombocz-Melich-Pais (szerk.): Magyar nyelv (közérdekű h. folyóirat) XXVII. kötet - 1931
Star Trek: Nero 3. (October 2009)
"Geschichte der Stadt Wien (Neue Reihe; Band VII, 2)"
Gombocz-Melich-Pais (szerk.): Magyar nyelv - közérdekű h. folyóirat - XXV. évfolyam (teljes) 1929
Wonaszek A. Antal: A kis-kartali Csillagda tevékenysége
Resultate der Wissenschaftlichen Erforschung des Balatonsees - III. Band (A Balaton tudományos tanulmányozásának eredményei)
Gombocz-Melich-Pais (szerk.): Magyar nyelv-közérdekű h. folyóirat - XXVIII. évfolyam - teljes 1932
Hornyik János: Kecskemét város története oklevéltárral - Az I. kötet latin nyelvű...
Leonis Imperatoris Tactica (Tomus I.) (Görög-latin nyelvű)
Szabó Dezső: Szavak a karácsonyfa alól
Dr. Ballagi Aladár: A magyar nyomdászat történelmi fejlődése 1472-1877
Szabó Dezső: A kolozsvári Nemzeti Szinház
Vörösmarty Mihály: Árpád ébredése - Marót Bán (2 mű egybekötve, névreszóló, minikönyv)
Tamási Gábor Szilágyi Rita: Történelmi séta a Fiumei úti sírkertben
Bagány Mihály: Műszaki hőtan (H-388)
Gabriel E. Pogány: Les Révolutionnaires de la Peinture Hongroise
Vince Hill David A. Hill: Smart Beginner Teacher's Book
Jenny Dooley Virginia Evans: Grammarway 4. - Teacher's Book
Littlejohn Hicks: Cambridge English For Schools 3. - SB
Virginia Evans Neil O'Sullivan: Click on 1 Workbook Teacher's
Zsófia Radnai Cor J. Koster: Language at work
Rózsa Huba: Az Ószövetség keletkezése 1.
Varecza Laci: A nagy jajgatás
Kim Ir Szen: A szocialista mezőgazdaság helyes irányításáért
Győrffy István: Összhangzattani kalauz a Bach-korálokhoz
Bellon Tibor-Kútvölgyi Mihály: A magyar szürkemarha
Révai Mór: A béke útja
Ewart S. Grogan: From the Cape to Cairo:The First Traverse of Africa from South toNorth
Erdődi Edit: A Pál utcai fiúk - Talentum műelemzések
Gottfried Keller: Gottfried Kellers Werke I-VIII.
M. J. Lermontow: Ausgewählte Werke (Lermontow)
Koncz József: A Marosvásárhelyi Evang. Reform. Kollégium története
Edward Cromwell Disbrowe: Old Days in Diplomacy: Recollections of a Closed Century
Adam W. Kirkaldy: Economics and Syndicalism
Jim Davis: ZsebGarfield- A helyzet magaslatán
Terry Pratchett: Pyramids (Discworld #7)
Nedeczky István: Deák. A képviseleti alkotmány megalapítása
Ludwig Moyzisch: A Cicero-ügy
George R. Parkin: Imperial Federation: The Problem of National Unity
Erdődi József: A hold-szép leány meg a vízikirály \(rokon népek meséi)
Leslie Stephen: Hours in a Library
William Makepeace Thackeray: The Newcomes: Memoirs of a Most Respectable Family
Charles Booth: Pauperism: A Picture and Endowment of Old Age (an argument)
Noddy. Nagy mesekönyv 6.
Margit Sandemo: A dúvad (Jéghegyek népe 30.)
Tudományos közlemények a Budapesti Központi Gyógy- és Üdülőhelyi...
Richard A. Proctor: The Expanse of Heaven
Aldous (szerk.) Huxley: The Letter of D. H. Lawrence 1923-1930
Szilágyi Ete: Micrometer-Ophthalmoscop: A szemtükör által adott kép méréséről
Cherestesiu Victor (szerk.): Román-magyar és magyar-román I.- Román-magyar rész
Iris Murdoch: A World Child
George F. Hervey: The Hamlyn illustrated book of Card Games
Martinus Stanislaus Gillet: Missale s. ordinis praedicatorum (latin)
Peter Trippi: J. W. Waterhouse (angol ny.)
Schoen Arnold: A budapesti-terézvárosi r. kat. plébánia-templom
Major Máté (szerk.) Mihailich Győző: Építés- és Közlekedéstudományi Közlemények V. 1-2
Hugh (szerk.) Kingsmill: The English Genius: A Survey of the English Achievement and Character
B. D. Grekov: The Culture of Kiev Rus
Judith H. Miller: Wohnelement Farbe
Az ezeregyéjszaka legszebb meséi ( Benedek Elek - Honti Rezső)
Sarah Waters rajzolta Bob Hampton: A természet titkai/ védekező taktikák
Dr. Sárközy Tamás: A privtizáció joga Magyarországon (1989-1993)
Sara Payne: A Mother's Story
Andrea Gibson: Become a nature Detective
Nicolas Sparks: A Walk to Remember
Margot Early: A Family Resemblance
Helen Exley: Mothers-A special collection in praise of mothers
Keepsake book: A little princess
Mihálik Péter: Az ember rendszeres anatomiája I-II.
Hausenstein Endell Arndt Düttmann Behne: Architextbook Nr. 1-5.
J. A. R. Marriott: The Makers of Modern Italy: Napoleon - Mussolini
Igaz Rita: A barokk Magyarországon - stílusok, korszakok
Hermann Schumann: Kristálygeometria és a fémek rácstranszformációi
Teodor Draizer: Szodranie Szocsineniji b dvenádcáty tomah 5.
Balsay István: A Siemens--Martin-acélgyártás (Vaskohászati enciklopédia VII/1)
I. P. Pavlov: Polioje szobránije szocsineiniji
Erős Ferenc Csabai Márta: Test-beszédek: Köznapi és tudományos diskurzusok a testről
Dejil Karnyegin: Kak zavojevivaty druzeji i okazüvaty vlijánie na ljudei
Teodor Drajizer: Szodranie Szocsineniji b dvenádcáty tomah 4.
Georg Wilhelm Friedrich Hegel: A filozófiai tudományok enciklopédiájának alapvonalai I.: A logika
Algernon Gissing: A Secret of the North Sea
Erdődy Gábor szerk.: A Délamerikai Magyar Hírlap Évkönyve 1957
Lee H. Johnson: Monography and empirical equations
Benedek Endre: A labdarúgás edzésjátékai
Csákvári Ferenc (szerk): Hadtörténeti közlemények 1986/1-4. (XXXIII., teljes évfolyam)
Samuel M. (szerk.) Zwemer: The Moslem World - July 1935, Vol. XXV. No. 3.
M. Katona Ilona: Zsákutca
Richard Binns: France á la carte
"Grant, D.; Joice,J.: Food Combining for Health - a New Look at the Hay System"
Szerk:Fekete György: Magyar Iparművészet 2003/1
Georg Wilhelm Friedrich Hegel: A művészet filozófiája
Horváth Lajos (szerk.): A magyar vasút krónikája a XIX. században
Ballér Judit: A Föld
Ballér Judit: A Föld (Csodálatos világunk)
Existentia vol VI-VII / 1996-97 / FASC. 1-4.
Faludi Ferenc: Faludi Ferenc prózai művei (régi magyar prózai emlékek 8/1)
Faludi Ferenc: Faludi Ferenc prózai művei (régi magyar prózai emlékek 8/2)
Dr. Burányi Béla gyüjt.: A legkisebb királylány kívánsága. 88 vajdasági erotikus és obszcén népmese.
Lovásziné S.Anna /szerk./: Paks. A város mosolya
Jaschik Álmos: A könyvkötőmesterség
Faludi Ferenc: Faludi Ferenc prózai művei I-II.
Fenyő D. György (szerk.): A kifosztott Móricz
Dr. Kerényi Ferenc (szerk.): Pécs szabad királyi város német és magyar színjátszásának forrásai a
Térképészeti Közlöny 1940. december VI. kötet 1-2. szám
Térképészeti közlöny 1936 december IV. kötet 1-2. szám
Jancsó Júlia (szerk.): Illatos könyvek - A macicsalád kertje
Allan- Frigyes László Kardec: A spiritizmus- Érintkezés a szellemvilággal- Spiritiszta szeánszok
Balázs Béla: Hét mese Első kiadás! A borító és a könyvdíszítés Kozma Lajos munkája, készült az erdélyi havasokban 1917. esztendőben, a nyugalmas téli szálláson. Nyomatott a kiadó Kner Izidor könyvnyomdájában Gyomán, 1918. esztendőben. A borítón 1917-es kiadási év szer
Schüch Ignácz: A lelkipásztorkodástan kézikönyve I-II.
M. Gorkij: Gorkij művei - Színművek 1901-1906
Domszky András /szerk./: Gyermekvédelem-történet I.Magyar gyermekvédelmi írások a XX.sz.első ha
Jóvér Béla Borbély Attila: Szamurájok útjain: A budo sportok kézikönyve
Jakab Gusztávné: Kis Nyelvész - Nyelvtan-helyesírás gyakorlófüzet 3. osztály
Kultsár Szabolcsné /szerk/: Szöveggyűjtemény a dramatikus nevelés tárgyköréből.Lélek-játék-nevelés
"José Ortega Y Gasset: Az ""emberi"" kiesése a művészetből"
Kosutány Géza (szerk.): Nevezetesebb bűnesetek (I-IV. egyben)
Bábu, bábjáték, személyiségformálás: Solymos Neszta, G.
Kamjén István: Szakad a part
Nochta T.-Kovács B.-Nemessányi Z.: Polgári jog II.
Honoré de Balzac: Elveszett illúziók- A kalandor I.kötet
Káldi György (ford.): Az ó- és újszövetségi Szentírás, a Vulgata szerint, figyelemmel az eredeti szövegre IV. kötet
Káldi György (ford.): Az ó- és újszövetségi Szentírás, a Vulgata szerint, figyelemmel az eredeti szövegre III. kötet
Káldi György ford.: Szentírás a vulgata szerint II. kötet
Ashton, L.-Gray, B.: Chinese art
Kopasz Gábor: A pécsi Sopiana Gépgyár (1865-1965)
Segvic B.-Stojiljkovic S.: Kung fu 1.
Dr Andrássy Antal lektorálta: Jubileumi évkönyv a kaposvári Ipari Szakközépiskola ...
A kétlábú farkas: Karazin, Nikolajevics Nikolaj
A. N. Ostrovszkij: Bolond pénz
Németh László: A minőség forradalma I-IV. (egybekötve)
Vadas György: A gépi öntudat (Vadas György versei)
Hamvas Béla: A babérligetkönyv- Hexakümion
Hamvas Béla: Az ősök nagy csarnoka I-II. (Hamvas Béla művei 19-20.)
A boldog zarándok + Eat, pray, love + Az utazás vége
A francia viszony + A kabuli könyvárus + Rúnajelek
Ebert Mária-Szirmai Zsuzsa: Öné a szó (Tematikus szótár nyelvvizsgákra készülőknek)
Tutsek Anna: A fenyvesek közül (elbeszélések)
Theodor W. Adorno: Minima moralia: Réflexions sur la vie mutilée
Theodor W. Adorno: Dialectique négative
Louis de Wohl: Julianus, a hitehagyott
Hajnal Anna: Hajnal Anna összegyűjtött művei I.
Oláh György-Alain Goeppert-G.K.Surya Prakash: Kőolaj és földgáz után: A metanolgazdaság
A királyság titkai + Gésa + Hotel Bali
India, India 1-2. + Japán szeretők + Kalifornia, szívem
Faludy György: Emlékkönyv a rőt Bizáncról
Australia and New Zealand - Obw Factfiles Level 3 Cd-Pack*3E
Patricia Ingham: Authors In Context - The BrontS (Owc)
Fodor Pál-Dr. Raitsist Emil: A kanári származása, tenyésztése...-A kanári betegségei és azok...
Avance 2 Básico-Int.Alumno
Avance 3 Int.-Avanzado Alumno
Csépe-Győri-Ragó: Általános Pszichológia 1. Észlelés és Figyelem
Csépe-Győri-Ragó: Általános Pszichológia 2.
Csépe-Győri-Ragó: Általános Pszichológia 3. (Nyelv, Tudat, Gondolkodás)
Nick Hornby: Á Propos D'un Gamin
Fodor Sándor: Arab legendák a piramisokról (Kőrösi Csoma kiskönyvtár)
Dick King-Smith: Babe,The Sheep Pig/Level 2.
Baby Animals (Dolphins - S)
Fodor Sándor: Csipike a gonosz törpe
Lope De Vega: A Balga Dáma /La Dama Boba
Dai Sijie: Balzac Y La Joven Costurera China
John Jakes: The Bastard - The American Bicentennial Series Volume I.
Bajkó Pintér Tefner Polakovits: Bausteine Oeconom 1-2. - Gazdasági Szaknyelvi Vizsgafelk. Kf.
Mr Bean In Town /Level 2. Cd Pack
Richard Curtis: Mr Bean/Level 2.
Mr Bean/Level 2 Cd Pack
Michael Bond: A Bear Called Paddington
Paul Shipton: The Beatles/Level 3
N./Scott-Barret O'driscoll: Bec Vantage Masterclass SB
N./Scott-Barret O'driscoll: Bec Vantage Masterclass WB With Cd Pack
Fodor Ármin Márkus Dezső: A polgári törvénykezési rendtartás kézikönyve I.
Lendvai L.Ferenc Szerk.Boros János: Bevezetés A Filozófia Történetébe
Forgács Tamás: Bevezetés A Frazeológiába
Kajtár István: Bevezetés a jogi kultúrtörténetbe
Bódy Zs. Ö.Kovács J. (Szerk.): Bevezetés A Társadalomtörténetbe
Dean R. Koontz: A Big Little Life
Birds /Level 2. Cd Pack
Stephenie Meyer: Bis(S) Zum Ende Der Nacht (4, Orig: Breaking Dawn)
Stephenie Meyer: Bis(S) Zum Morgengrauen.(1, Twilight)
Stephenie Meyer: Bis(S) Zur Mittagsstunde. (2, Orig: New Moon)
Philip K. Dick: Blade Runner
J. D. Robb (Nora Roberts): Blüte der Tage
Stephen Pile: The Book of Heroic Failures/Level 3.*
Smith Sherwood: The Borrowers /Level 2./
P. Pécherot: Boulevard Des Branques /Folio Policier 531/
Foerster, A.-Tamura, N.: Kanji ABC (a systematic approach to Japanese characters)
Nancy Taylor: Brad Pitt/Level 2
Brainwaves 1 SB
Braveheart/Level 3. Pack (Book+Cd)
Fodorné Csányi Piroska: A kémia újabb eredményei 92.
British and American Short Stories /Level 5. Book+Cd
Budapest 2 - Everyman Guides *
Budapest 4
P. Duval: Budapest Et La Hongrie *
Olszanska: Budapest /Guides Voir/ (F)
Ky: Burn Out, 1 Audiocd
Fogarassy László: A magyarországi tanácsköztársaság összeomlása
Business Basics Cass/2/ *
Business Basics Cd/2/ *
Fogarassy Miklós: Vermeer: a festőművész
Grant,D./Mclarty,R.: Business Focus Pre-Int SB Pack (Oxford Business
Grant,D./Mclarty,R.: Business Focus Pre-Int WB With Audio Cd
Business Goals 2. SB
Appleby: Business One:One Intermediate Cd(2)
Vicki Hollet: Business Options Cd(2)
Business Start-Up 1. Audio Cd /2/
Terry Brooks: The Tangle Box (A Magic Kingdom of Landover novel 4.)
W.E. Frede: A szabályozástechnika építőelemei
Szekeres Ferenc szerk.: Régi francia szerelmi dalok a XVII. századból (vegyeskarra)
Hubay Miklós: Talán a lényeg
Balázs Béla: Az előadások szerepe a modern pedagógiában
Mészöly Miklós Droste-Hülshoff von Anette: A Zsidóbükk / Szárnyas lovak
Radvány Zsuzsa rajz.: A kis eredeifenyő
Michael M. Mooney: Memento
Walt Disney: A dzsungel életre kel
Pete Egoscue: Fájdalom nélkül a computer mellett
Benedek Elek: Magyar népmesék 2. - Jaschik Álmos rajzaival. (Benedek Elek)
Robert Sievers: Grammatische Fachausdrücke Englisch-2.Auflage
Géczi János szerk.: Cholnoky László (Vár ucca tizenhét 1997/3.)
Szabó Helga: Tanári kézikönyv a Kodály-Ádám Énekes könyvek tanításához 1-4. osztály
Susan Lawrence: 2000 x Egyperces teszt: Üzleti angol
Kassai Géza: A Szovjetunió nemzetiségi politikája
Szende Aladár-Szíjgyártó László: Jeles napok 4. Kossuth apánk
Szende Aladár-Szíjgyártó László: Jeles napok 12. Május 1.
Szende Aladár-Szíjgyártó László: Jeles napok 2. Az apostol (Petőfi műsor)
Szende Aladár-Szíjgyártó László: Jeles napok 1. Fiatal Magyarország (Március 15.)
Szende Aladár-Szíjgyártó László: Jeles napok 3. Éljen a Köztársaság! (Függetlenségi ünnep)
VÉszi Endre: Ember és árnyék I. (összegyüjtött novellák)
Langer Victor (Tisza Aladár): A zeneelmélet tankönyve
Jean-Francois Lyotard: Dérive a partir de Marx et Freud
Karl Popper: La société ouverte et ses ennemies I-II.
Klabacsek Gyula (szerk): Fegyvermester (Zsaru füzetek 1. )
Ninja mester I-III.
Almási Tibor Károlyi S. Mihály: Gyárfás Jenő 1857-1925
Hanns Heinz Ewers: A vörös kő I-II.
Breznay Imre: Eger a XVIII. században II.
Bertrand Russell Alfred North Whitehead: Principia mathematica I.
Mándoki László: Ormánság népéletéből. A Kiss Géza Orm. Múz. áll. kiáll. vezetője
Végh János: Kolozsvári nTamás, M S mester, Lőcsei Pál (Az Én Múzeumom 25.)
H. Ludwig Heydenreich: Invito a Leonardo L'ultima Cena
Lazarev V. N.: Novgorodian icon-panting (orosz-angol)
nincs megnevezve: Papírállatkák - foglalkoztató és színező I.
John Assaraf - Murray Smith: A válasz- Teremts magadnak anyagi függetlenséget, és élj kiveteles életet!
Lisztóczky László Konturs Kft.: A Vachott-család és a XIX. századi magyar irodalom
"Gyurkovics Tibor: ""Visszanéztem félutambúl, szememből a könny kicsordul"""
Hans Heinz Ewers: A bűvészinas vagy az ördögűzők
Kenneth Harper: Mask 4 (book of power)
Walt Disney: Kalandok a köbön
Dr. Bárány Nándor: Optikai műszerek elmélete és gyakorlata V.
Király István: Fejezetek a Somogy megyei szarvasmarha-tenyésztés történetéből
Grave,H,F: Nemvillamos mennyiségek villamos mérése
Bakonyi István: Illusztráló rajzolás: gyakorlati vezérkönyv a modern rajztanításhoz
Best SF stories of Brian W. Aldiss
Fernand Braudel: Anyagi kultúra, gazdaság és kapitalizmus XV-XVIII. század I.
Matthews L.-Woolcock P.: My Big Fun Book of Numbers
Charles Perrault: Piroska és a farkas
Mihailich dr. Palotás dr.: Vasbetonépítéstan - A vasbeton szilárdságtana
Debicki-Favre-Grünewald-Pimentel: A művészet története - Festészet, szobrászat, építészet
Dubravszky László: A Megismerés titka: Okkultizmus és beavatás napjainkban III.
William A. Ewing: The Body-Photoworks of the Human Form
Ifjúság és Élet 1932.szept.20.-1933 jún.5. VIII.évfolyam, 1-20 számok
M. Guizot: Histoire générale de la civilisation en Europe
Steven B. Stern: A Világ Száz Legjobb Luxusüdülője
Csutor dr.: A beton tömörítése
Györkös István dr. Báder Ernő dr.: Csülökápolás és a sántaság megelőzése szarvasmarha állományokban
Hedvig Courths-Mahler: A szívedre hallgass!
Galamb Sándor dr.: A magyar drámairodalom története (Színházi könyvtár)
Lénárt Ernő: A Budapesti Labdarúgók Alszövetsége tíz éve 1926-1936
Samm Barnes: A hihetetlen pókember - A múlt emlékei
Kabay László (szerk.): A Gyulafehérvári Érseki Székesegyház
Praznovszky M. Gádor E. Zs. Hegyeshalmi L.: Válogatás Kutas László szobrászművész kisplasztikáiból... (dedikált)
Dusan Sulc: Sokol - Tvorba z Rokov 1972-1976 (szlovák)
Frankl András: Forma-1 sztorik'97
Autófentartó Ipari Tröszt: A Polski Fiat 126P személygépkocsi javítási kézikönyve
Tóth Gyula: A sümegi önkéntes tűzoltóegyesület története
Dr. Szerdahelyi István: Eszperantó nyelvkönyv I.-II. a gimnáziumok számára
Nagyné Ardai Éva (szerk.): Matematikai feladatgyűjtemény II. a középiskolák tanulói számára
Réthly Antal (feldolgozta:): A Kárpátmedencék földrengései (455-1918)
Joan Jonker: Dream A Little Dream
Rosie Thomas: A Simple Life
John A. Kell: The Mothman Prophecies
Galambos József: A keresztyénüldözések okai a Római Birodalomban az I. sz. végétől...
Drescher Károly: Üvegfúvó szakmai ismeret I.
Lewis Trondheim & Manu Larcenet: Les cosmonautes du futur (3) Résurrection
Henri Vernes William Vance: Bob Morane: Guerilla a Tumbaga
Glatz Ferenc (szerk.): História 1999/1-10. (hiány: 3.szám)
Sidney J. Baker: A Dictionary of Australian Slang
Szödy Erzsébet: Practise Together 2. Tk
Bertók László: Válogatott versek (A magyar költészet kincsestára 75.)
Böszörményi Gyula: 9... 8... 7... - Rémálom könyvek - Rémálom könyvek 14
Zakariás G. Sándor: Adatok Buda építészetéhez a XIX. század első felében
Kozák Gyula (szerk.) Hegedűs B. András: Nem felejtünk - Varga Endre elmondja életét (Életutak sorozat)
Sz. M. Golicin: Negyven elszánt kutató II.
Firduszí: A Sahnáméból
Scooby-Doo!-felfedezi a világ csodáit 4.
Czéhmester István: Német nyelvkönyv a gimnázium III. osztálya számára
Lester D. Crow - Alice Crow: Child Psychology
Mustafa Islamoglu: Allah a világok ura - felismerni, megismerni, megérteni
A 100 legjobb természetfotó ( National Geographic különszámok 9.)
Vivian French: Reading Together-I Spy ABC
Dean R Koontz: The Eyes of Darkness
