Delia Meth-Cohn: Budapest - Arte e storia
Tomisa Ilona (szerk.): Mely hív szolgálattyáért esztendőbéli fizetése lészen - Szemelvenyek a Dessewfy család 18. szazadi gazdasági irataiból
Lábadi Károly: Szétszóratásban - A drávaszögi magyarság sorsüldözöttsége
Ubornyák Katalin (szerk.): Tagore, a misztikus költő
Turcsányi Ervin: Az ördög apostolai - Pásztortörténet a mohácsi vész idejéből
Dalos László: Nemecsek a Lánchídon
David Knowles: A harmadik szem
Frater Aralim Frater Infinitus: A szerelmi mágia nagykönyve
Kanyó Tamás: Emigráció és identitás - 56-os menekültek Svájcban
Lévai Csaba: A republikanizmus-vita - Vita az amerikai forradalom eszmetörténeti hátteréről
Alberti G.- Medve A.-Balogh K.: Generatív grammatikai gyakorlókönyv I-II.
Szarkas L.-Osváth A. (szerk.): Anyanyelv, oktatás - közösségi nyelvhasználat
Hanczár János: Elvtársak! Annyi! II. - Ez a sarc lesz a végső...
Czigler-Halász-Marton (szerk.): Az általánostól a különösig - Pszichológia
Krizsán László: A korona árnyékában - Kísérletek a Horthy-dinasztia megalapítására
L. Bourbon Maria G. Caselli: Thaiföld - Az örök mosoly országa
Magyar Polgári Média Egyesület: MSZPénz - A bankárkormány titka - Önnek is joga van megtudni!
Dr. Fehér György: A horvát Adria
Nagy Pál: Journal in-time - Él(e)tem 3.
A. B. Jehosua: A személyzetis küldetése
Jesús Ferrero: A bukott angyalok
William Isaac Thomas Florian Znaniecki: A lengyel paraszt Európában és Amerikában 3.
Arthur Miller: Drámák - Pap Károly művei 6.
Földesi Margit: A megszállók szabadsága
"Kölnei Lívia: ""Az igazat mondd, ne csak a valódit"" - Eperjes Károllyal beszélget Kölnei Éva"
Lillian Too: Feng Shui - Út a sikerhez
Kóbor József: Megtartott a hit
Gáspár Ferenc: A sárkány pallosa (Johnny Fortunate kalandjai 4.)
Richard Roberts: Légyszi, ne mondd el a szüleimnek, hogy szupergonosz lettem!
John Byng-Hall: Munkám családi szkriptekkel - Családterápiás sorozat 9.
Pusztay János: Nyelvével hal a nemzet - AZ OROSZORSZÁGI FINNUGOR NÉPEK JELENE ÉS JÖVŐJE...
Kabai Imre: Társadalmi rétegződés és életesemények - A magyar fiatalok a posztindusztriális korszakban
Kovács Ida szerk.: Halkan szitál a tört fény - Kosztolányi Dezső összes fényképe
Claudie Cachard: A csend őrzői
Fábián Nóra: A nagyváros meséi
Tóth Gábor Sándor: A. Tóth Sándor - Bábművész, festőművész, grafikus és tanár a Montparnasse-ról
Győrffy Éva: Rodosz - A Napisten szigete - Dekameron Útikönyvek
Lőrincz Zsolt: Dél-Tirol - Dolomitok
Mária Bizubová Daniel Kollár Ján Lacika Gabriel Zubriczky: A Szlovák-Osztrák-Magyar Duna mente - Határ nélküli régiók
Képviselők Magyarországon I.
Magyar konzervatív töprengések - A posztkommunizmus ellen
Kő András Nagy J. Lambert: Kossuth tér 1956
Ani Nikolova: A bolgár tengerpart
Rinvolucri, Mario: A nyelvóra életre keltése - Könyv a jó hangulat és a stílus kialakításához
Csokonai Vitéz Mihály: A csókok - EGY TÖRTÉNET AZ ARANY IDŐBŐL NÉGY KÖNYVBEN
Dárdai Júlia: Ausztria útikönyv - A síterepek bemutatásával
Kaposvári Bertalan: A ló hosszú álma
Alekszandr Litvinyenko Jurij Felstinszkij: A Hálózat felrobbantja Oroszországot - A Polónium-gyilkosság gyökerei
Magyar Nagylexikon 2. kötet
Delia Meth-Cohn: Budapest - Arte e storia
Tomisa Ilona (szerk.): Mely hív szolgálattyáért esztendőbéli fizetése lészen - Szemelvenyek a Dessewfy család 18. szazadi gazdasági irataiból
Lábadi Károly: Szétszóratásban - A drávaszögi magyarság sorsüldözöttsége
Jabamia, Doctormizzaboula: A fekete jérce - avagy a tyúk arany tojásokkal amely tartalmazza a varázslatos talizmánok tudományát
Carla Cassidy: Agglegények éjszakája - Pokoli nászút - Intrika 2.
Sabine Durdel-Hoffmann: A legjobb burger otthon
Milen Ruszkov: Nyakig a természetben
Ziemowit Szczerek: Jön Mordor és felfal minket, avagy a szlávok titkos története
Stefan Kassay: Vállalat és vállalkozás V. kötet - Tanulás és fejlődés - Az adaptációs képességek fejlesztése a komplex és turbulens környezetben
Giles Sparrow: A vörös bolygó - Fedezzük fel a Marsot a Curiosity lenyűgöző felvételeivel!
Árszintye Erika: Nyár a szemeidben
Dirk Nielandt: A hanta banda - Őskori kaland
Medgyesy Norbert: Énekelt történelem I. - Az államalapítás kora Álmos vezértől László király szentté avatásáig
Kat French: A zongoristaprojekt
Howard Jacobson: Shylock a nevem
Margit Patrícia Eszter: A zsidó menyasszony
Ciaran Murtagh: A megasztár - Fin Spencer fintasztikus naplója 2.
Jónína Leósdóttir: Halálkomoly
Elizabeth Mellor Ken Mellor: Tinédzser korszakok - Kézikönyv a mindig változó tizenévesekhez
Dan Lungu: Tyúkok a mennyben
Banyár József: A kötelező öregségi életjáradékok lehetséges modelljei
Törd a fejed - Séta az állatkertben
Reşad Ekrem Koçu: Köszem szultána - I. rész
R. Jehuda he-Haszid: Széfer haszidim / Haszidok könyve II.
Bródy Vera: A bábtervező mesél
Bob Dent: Budapest 1956 - A dráma színterei
Pócs Éva (szerk.) Hesz Ágnes (szerk.): Orvosistenektől a hortikulturális utópiáig
Nathalie Somers: Lányok regénye 5. - Cselszövés, botrány, váratlan fordulat
Neil Sommerville: Kínai horoszkóp 2017 - Mit tartogat számunkra a kakas éve?
Sándor Iván: A forradalom visszanéz 1956 - 2016
Mari Saat: A lasnamäe-i megváltó
Vadász Bence M. Miltényi Miklós: Rossz csontok
Szabó Zsolt: A Nyugat-Balkán parlamentjei
Eörsi László: A Csepeli fegyveres ellenállás, 1956
Félix J. Palma: Az ég térképe
Pajor Alex: Idővonal '56 - A forradalmi főváros
Erik Larson: A Lusitania titkai
Slahi Mohamedou Ould Larry Siems: Guantánamói napló - Feljegyzések a fogolytáborból
Kody Keplinger: A hazugságháló - Lying Out Loud
Kody Keplinger: A hazugságháló - Lying Out Loud - kemény kötés
Michael Fry: A trollcsapda - Cseles Csapat 1.
Danielle Paige: A Sárga Téglás háború
Bugár M. István: A teológia kezdetei - A jánosi tradícióban: A Melitón- és a Hippolütosz-dosszié
Veress József: Út a visszafordíthatatlan felé - Hatalompolitikai esszék
Antonio Genovesi: Értekezések a kereskedelemről, avagy a polgári gazdaságról - Válogatott részletek (1765-69)
Danny Wallace: Hamish és a Sosemlevők
Kásler Miklós: Nemzeti nagyvizit V. kötet
Cey-Bert Róbert Gyula: Végvári oroszlánok - Élni és halni a hazáért
Fabian Lenk: Az űrlényolimpia - Dr. Dark hihetetlen kalandjai 4.
Mezei Elmira Sáfrán Mihály: Vad paleo - A tenger gyümölcseitől a vadételekig
Dan Abnett: Én vagyok a mészáros - A Bestia felemelkedése 1.
Scott McEwen Thomas Koloniar: Elit mesterlövész - A mesterlövész és a Farkas
A tűz napja - Pompeji regénye
Leila Rasheed: Gyémánt és csalárdság - Somerton Court 2.
Váczi Vincent: Képeslapok - Turistaúton a lélek - 1. rész
Scott Sigler: Feltámadás - Nemzedékek-trilógia I.
Mies Bouhuys Fiep Westendorp: Pim és Pom kalandjai - A születésnap
Mies Bouhuys Fiep Westendorp: Pim és Pom kalandjai - A vendégség
Jeremy Pet: A Démon
Köster, Baldur: Königsberg - Architektur aus deutscher Zeit
König, Ralf: Dschinn Dschinn Teil 2 - Schleierzwang im Sündenpfuhl
Koulen, Michael H.: Go. Die Mitte des Himmels - Geschichte, Philosophie, Spielregeln, Meisterpartien
Hilbig, Wolfgang: Werke 2. Erzählungen und Kurzprosa
Tous ensemble 3. Cahier d'activités mit Lernsoftware (für Windows 98SE/ME/XP/2000) - Passend zu Klett Schulbüchern
Cours intensif Neu 1. Schülerbuch - Französisch als 3. Fremdsprache mit Beginn in Klasse 8. Alle Bundesländer
Cours intensif Neu 1. Cahier d'activités mit Audio-CD - Französisch als 3. Fremdsprache mit Beginn in Klasse 8. Alle Bundesländer
Umwelt Technik 1. Neubearbeitung - Arbeit und Produktion, Bauen und Wohnen
Riel, Jørn: Die Grönland-Saga / Der Raub der Stammesmutter - Die Grönland-Saga 1
Husserl, Edmund: Philosophie als strenge Wissenschaft
Hermann, Birgit: Schule für Kinderklarinette, Chalumeau und Saxonett - Band 1
Husserl, Edmund: Philosophie als strenge Wissenschaft
Hermann, Birgit: Schule für Kinderklarinette, Chalumeau und Saxonett - Band 1
Flensburg - Kappeln 1 : 50 000 - Wandern / Rad
Ashby, Michael F. - Jones, David R. H.: Werkstoffe 1: Eigenschaften, Mechanismen und Anwendungen
Flensburg - Kappeln 1 : 50 000 - Wandern / Rad
Ashby, Michael F. - Jones, David R. H.: Werkstoffe 1: Eigenschaften, Mechanismen und Anwendungen
Markgraf, André - Engelhardt, Mario: Reliefkarte Sachsen klein 1 : 650.000 - Din A3 - Tiefgezogenes Kunststoffrelief
Foucault, Michel: Geschichte der Gouvernementalität 2: Die Geburt der Biopolitik - Vorlesung am Collège de France 1978/1979
Tiger Tom. Für den Beginn ab Klasse 3. My English Book mit Audio-CD und Übungssoftware zum Download 3. Schuljahr
Flensburg - Kappeln 1 : 50 000 - Wandern / Rad
Littbarski, Pierre: Japanisch im Sauseschritt 1. 3 CDs zur Standardausgabe
Bernhard, Thomas: Erzählungen 1 - In der Höhe. Amras. Der Italiener. Der Kulterer
Sämtliche Klaviersonaten - Sonaten Hob. XVI:18-20, XVI:33, XVI:43-47, XVI:5a. Ed. Landon/Leisinger/Levin. Vol. 2. Klavier.
Weissenborn, Julius: Fagott-Studien, Heft 2: Für Fortgeschrittene op. 8
Schwenzer, Norbert - Ehrenfeld, Michael: Zahn-Mund-Kiefer-Heilkunde 2. Lehrbuchreihe zur Aus- und Weiterbildung / Zahn-Mund-Kiefer-Heilkunde: Mund-Kiefer-Gesichtschirurgie
Fauré, Gabriel: Fantasie C-Dur op. 79 - für Flöte und Klavier
"Korp, Dieter: Ford Mondeo / Ford Turnier ab Modelljahr 2000. Jetzt helfe ich mir selbst - Benzin-Motoren: 1,8 l 16V Duratec HE (110/125 PS); 2.0 l 16V Duratec HE (145 PS); 2,5 l 24V Duratec VE (170 PS). Diesel-Motoren: 2,0 l Dura Torq DI (90/115 PS)"
Ungerer, Friedrich: Learning English - Grundgrammatik. 9. und 10. Klasse - Lehrwerkunabhängig ab Klasse 9 einsetzbar. Auf Green Line New 5 und 6 sowie Password Green 5 und 6 abgestimmt. Sekundarstufe I
Hikeline Wanderführer Westerwald 1 : 50 000 - Wandern in der grünen Oase zwischen Frankfurt und Köln
Rhön, Bad Kissingen, Bad Neustadt a.d.S. und Umgebung 1 : 35 000 Radwander- und Wanderkarte - Ausflüge zwischen Frauenroth, Ramsthal, Trimberg, Münnerstadt, Nüdlingen, Aschbach und Bad Bocklet
Dangl, Kristina - Kautzky, Wolfram: Durchstarten in Latein. Nuntii Latini 2. Lernjahr - Übungsbuch mit Lösungen
Zeitreise 2. Schülerbuch 8. Schuljahr. Neue Ausgabe für Hessen
Via rápida. Arbeitsbuch - Competencias y estrategias - Con dinámica
Leben gestalten. Schülerbuch 5./6. Schuljahr - Unterrichtswerk für den katholischen Religionsunterricht am Gymnasium. Ausgabe N für Schleswig-Holstein, Hamburg, Niedersachsen, Bremen, Nordrhein-Westfalen und Hessen
Via rápida. Arbeitsbuch - Competencias y estrategias - Con dinámica
Leben gestalten. Schülerbuch 5./6. Schuljahr - Unterrichtswerk für den katholischen Religionsunterricht am Gymnasium. Ausgabe N für Schleswig-Holstein, Hamburg, Niedersachsen, Bremen, Nordrhein-Westfalen und Hessen
Long, Aljoscha A. - Schweppe, Ronald P.: Karma - die Gebrauchsanleitung - ... damit das Schicksal macht, was Sie wollen
Jampolsky, Gerald G. - Cirincione, Diane V.: Was uns das Leben lehrt - Inspirierende Lebensgeschichten die unser Innerstes berühren
À plus! Nouvelle édition. Band 2. Audio-CDs - Inhaltlich identisch mit 023340-3
Bresler, Siegfried - Heepmann, Bernd - Hellendrung, Holger - Hörter, Christian - Kuck, Carsten - Lichtenberger, Jochim - Pollmann, Matthias - Schröder, Wilhelm: Natur und Technik - Physik 7./8. Schuljahr. Schülerbuch mit Online-Angebot. Differenzierende Ausgabe Realschule Nordrhein-Westfalen
Schäfer, Gerd E.: Was ist frühkindliche Bildung? - Kindlicher Anfängergeist in einer Kultur des Lernens
Stein, Peter: Lehrbuch der sabäischen Sprache 1. Teil - Grammatik
Schulze, Angelina: Kartenlegen ausführlich erklärt - Deutungen und Legungen mit den 40 mystischen Lenormandkarten - Band 6 zu den Lenormandkarten
Sachar, Louis - Hopka, Juliane: Löcher. Die Geheimnisse von Green Lake. EinFach Deutsch Unterrichtsmodelle - Klassen 8 - 10
Lambacher Schweizer. 9. Schuljahr. Arbeitsheft plus Lösungsheft und Lernsoftware. Nordrhein-Westfalen
Lambacher Schweizer. 9. Schuljahr. Schülerbuch mit CD-ROM. Nordrhein-Westfalen
Strunk, Reiner: Matthias Claudius - Der Wandsbecker Bote. Edition der Calwer Verlag Stiftung
Raab, Dorothee: Einfach lernen mit Rabe Linus - Mathematik 3. Klasse - Mit Stickern zur Belohnung. Kleinschrittige und leicht verständliche Übungen.
Bertrand, Bernard - Collaert, Jean P - Petiot, Eric: Brennnesseljauche & Co. - Pflanzen retten Pflanzen
Gericke, Helmuth: Mathematik in Antike, Orient und Abendland
Sachar, Louis - Hopka, Juliane: Löcher. Die Geheimnisse von Green Lake. EinFach Deutsch Unterrichtsmodelle - Klassen 8 - 10
Lambacher Schweizer. 9. Schuljahr. Arbeitsheft plus Lösungsheft und Lernsoftware. Nordrhein-Westfalen
Lambacher Schweizer. 9. Schuljahr. Schülerbuch mit CD-ROM. Nordrhein-Westfalen
Bischoff, Ines: Wochenpläne Deutsch - Klasse 1 - Lesen, Schreiben, Sprache: Handlungsorientierte Materialien für den inklusiven Unterricht
Evers, Horst: Evers Box 2 - WortArt
Heringer, Hans Jürgen: Deutsche Grammatik und Wortbildung in 125 Fragen und Antworten
Erzähl es deinen Kindern. Die Torah in fünf Bänden 02 Schemot - Die Torah in fünf Bänden - 2. Band Schemot
Hohmann, Arnold - Hielscher, Werner: Lehrbuch der Zahntechnik 1-3 - Anatomie, Kieferorthopädie, Prothetik, Werkstofftechnik
Schuh, Uwe: Musik Fantasie - Lieder-CD - Alle 25 Lieder aus Musik Fantasie 1 und 2, gesammelt auf einer CD
Mit Sprache(n) spielen - Kinderreime, Gedichte und Geschichten für Kinder zum Mitmachen und Selbermachen. Textsammlung
Winkler, Susann: Biografiearbeit - Ratespaß mit Senioren - Aktivieren & Beschäftigen. Band 3: Essen & Trinken, Gesundheit
Projekt G. Schülerbuch 1. Neue Ausgabe Gesellschaftslehre Niedersachsen, Gesellschaft und Politik Bremen. 5./6. Klasse - Schülerbuch Klasse 5/6
Projekt G. Schülerbuch 1. Neue Ausgabe Gesellschaftslehre Niedersachsen, Gesellschaft und Politik Bremen. 5./6. Klasse - Schülerbuch Klasse 5/6
Meru, Elisabeth - Singh, Pirthi - Singh, Granthi J - Renner, Elmar: Sikhs und Sikhismus - Religion, Riten und der Goldene Tempel
Marklein, Günter G. A.: Burgen und Schlösser in Ostfriesland - Führer durch Geschichte und Gegenwart
Griffiths, Elly: The Janus Stone - The Dr Ruth Galloway Mysteries 2
Timm, Uwe - Prangemeier, Heike: Der Schatz auf Pagensand. EinFach Deutsch Unterrichtsmodelle - Klassen 5 - 7
Ostseeküste um Kühlungsborn 1 : 35 000 - Rad- und Wanderkarte mit Ortsplänen Kühlungsborn, Bad Doberan, Rerik
Evers, Horst: Evers Box 2 - WortArt
Heringer, Hans Jürgen: Deutsche Grammatik und Wortbildung in 125 Fragen und Antworten
miniLÜK. ABC: Buchstabenspiele von A-Z - ABC: Buchstabenspiele von A-Z
Theuer, Barbara: Lernwerkstatt Vulkane - Die Faszination der Feuer spuckenden Berge. 5.- 9. Schuljahr
Blech, Jörg: Schmeckt's noch? - Die falschen Versprechen der Lebensmittelindustrie und wie wir einfach gesund essen können
Saito, Keita: Das Kriegskommissariat der bayerisch-ligistischen Armee während des Dreißigjährigen Krieges
Der Haack Weltatlas. Ausgabe Baden-Württemberg Sekundarstufe I und II - Medienpaket aus Weltatlas, Übungssoftware und Arbeitsheft Kartenlesen mit Atlasführerschein Klasse 5-13
Zerback, Ralf: Frankfurt in One Day - A City Tour
Cornel, Heinz - Büchner, Roland - Fischer, Stefan: Gewaltprävention und soziale Kompetenzen in der Schule
44 Duos - Duos 26-44 (Heft III und IV). Band 2. für 2 Violinen. Spielpartitur
Bassignac, Sophie: Mer agitée à très agitée
Cornel, Heinz - Büchner, Roland - Fischer, Stefan: Gewaltprävention und soziale Kompetenzen in der Schule
44 Duos - Duos 26-44 (Heft III und IV). Band 2. für 2 Violinen. Spielpartitur
Herzfeld, Manuela - Herzfeld, Joelle: Unsere Lieblingsrezepte: Vier Hände, zwei Herzen, ein Thermomix® - mixtipp Profilinie: Kochen mit dem Thermomix®
Team Deutsch 1. Kursbuch inkl. Audio-CD
Let's go 5. Workbook mit Audio-CD
Branderup, Bent: Bodenarbeit in der Akademischen Reitkunst (Band 2) - Groundwork in the academic art of riding
Saito, Keita: Das Kriegskommissariat der bayerisch-ligistischen Armee während des Dreißigjährigen Krieges
Branderup, Bent: Bodenarbeit in der Akademischen Reitkunst (Band 2) - Groundwork in the academic art of riding
Der Haack Weltatlas. Ausgabe Baden-Württemberg Sekundarstufe I und II - Medienpaket aus Weltatlas, Übungssoftware und Arbeitsheft Kartenlesen mit Atlasführerschein Klasse 5-13
Kassenbrock, Karl: Konzentrationslager auf Schienen - Die Geschichte der 5. SS-Eisenbahnbaubrigade
Mosaik Team: MOSAIK Sammelband 107 Softcover - Kampf der Theorien
Schubert, Ludger - Schubert-Drumann, Regina: Klasse 5/6 - Ganz nebenbei Lesen und Schreiben trainieren - Differenzierte Kopiervorlagen mit Lösungen. Kopiervorlagen
Let's go 5. Workbook mit Audio-CD
Lacrosse, Marie: Das Weingut. In stürmischen Zeiten - Das Weingut 1 - Roman
Blech, Jörg: Schmeckt's noch? - Die falschen Versprechen der Lebensmittelindustrie und wie wir einfach gesund essen können
Clemens, Ditte: Darf der Dackel das? - Witzige Wortakrobatik von A bis Z
Snyder, Scott - Fabok, Jason: Batman Eternal 02: Kirche des Bösen - Bd. 2: Kirche des Bösen
Boucq, François: Bouncer - Gesamtausgabe 1 - Teil 1: Ein Diamant fürs Jenseits
Fleischer, Werner - Fleischer, Benedikt - Monninger, Martin: Teamarbeit und berufsgruppenübergreifende Zusammenarbeit. Band 3 - Band 3
Hinachi, Nao: Schüchterne Küsse - Band 5
Berning, Johannes S.: In Paris beginnen die Geschichten
"Krüger, T. Martin: ""Eine Bibel schön und groß, haben sie gefunden, diese Sünde, denkt euch bloß, kostet viele Arbeitsstunden"" - Die Verfolgung der Zeugen Jehovas 1933 bis 1945 in Hückeswagen, Radevormwald und Wermelskirchen"
Braun, Rüdiger: Unsere 7 Sinne - die Schlüssel zur Psyche - Wie die Wahrnehmung unsere Emotionen beeinflusst
Günther, Andreas: Kämpfen und Kampfspiele - Das Bewegungsfeld Ringen und Raufen: Übungen, Methoden, Bewertung (5. bis 10. Klasse)
Cheng, Eugenia: x+y - A Mathematician's Manifesto for Rethinking Gender
Werker Collective - Mamedov, Georgy: Werker 2. A Gestural History of the Young Worker
Spree - Neiße - Cottbus, Fürst-Pückler-Region 1:100 000 - Radkarte mit Ausflugszielen, Einkehr- & Freizeittipps, wetterfest, reissfest, abwischbar, GPS-genau. 1:100000
Silberschatz, Abraham - Korth, Henry - Sudarshan, S.: ISE Database System Concepts
Huth, Olivia: Ich liebe Aufräumtage! - lustiges Bilderbuch für Jungen und Mädchen ab 3
Ackerman, Bari: Bloom Wild - A free-spirited guide to decorating with floral patterns
28 Italian Songs & Arias of the 17th and 18th Centuries - Medium Low Voice
Lambacher Schweizer Mathematik 9 - G8. Ausgabe Nordrhein-Westfalen. Arbeitsheft plus Lösungsheft und Lernsoftware Klasse 9
Rösel, Christoph: Jesaja - Der Prophet des rettenden Gottes. Jesaja 1-12
Aurnhammer, Achim - Detering, Nikolas: Deutsche Literatur der Frühen Neuzeit - Humanismus, Barock, Frühaufklärung
Spree - Neiße - Cottbus, Fürst-Pückler-Region 1:100 000 - Radkarte mit Ausflugszielen, Einkehr- & Freizeittipps, wetterfest, reissfest, abwischbar, GPS-genau. 1:100000
Strobach, Tilo: Kognitive Psychologie
Conte, Giuseppe - Boss, Hans - Morosini, Federica - Wiesmann, Eva: Fachwörterbuch Recht und Wirtschaft Band 1: Italienisch - Deutsch
Erdmanska-Kolanczyk, Sylwia: Backen mit 3 Zutaten - 50 raffinierte Rezepte für Kuchen, Kekse, Snacks und herzhaftes Gebäck
Schäfer, Gerd E.: Bildung durch Beteiligung - Zur Praxis und Theorie frühkindlicher Bildung
Stutzman, Jonathan: Tiny T. Rex and the Tricks of Treating
Slezak, Herwig: Das große Kinder-Wander-Erlebnis-Buch Bayerischer Wald - Die 60 coolsten Entdecker-Touren für Kids von 2 bis 12 Jahren
Lehmann, Anton - Arm, Fred: »Er wohnt in einer stadtbekannten Kommune« - Geschichte einer politisch und kulturell aktiven Berner WG 1974-93
Fringeli, Urs-Beat: Gelassenheit ist der Schlüssel zum inneren Frieden - Kraftgebende Impulse für jeden Tag
Bosbach, Wolfgang - Potofski, Ulli: 52: ein Jahrgang - zwei Leben
Rump, Peter: Reise Know-How Landkarte Baikalsee / Lake Baikal 1:550.000 - reiß- und wasserfest (world mapping project)
Sieferle, Rolf Dieter: Marx zur Einführung / Die Revolution in der Theorie von Karl Marx - Werkausgabe Band 4
Langhans, Katrin: Ich kann die Grundschrift Teil A - Ausgabe mit Artikelkennzeichnung - Mein Sternchenheft: Schreiblehrgang zur selbstständigen Erarbeitung und Übung der Grundschrift mit herausnehmbarer Anlauttabelle
Kraft, Ellen: Schriftliche Subtraktion - Zahlenraum bis 1000 - Motivierende Übungen für den Mathematikunterricht (3. Klasse)
Lehmann, Anton - Arm, Fred: »Er wohnt in einer stadtbekannten Kommune« - Geschichte einer politisch und kulturell aktiven Berner WG 1974-93
Spanische und hispanoamerikanische Lyrik Bd. 1: Von den Anfängen bis Fernando de Herrera - zweisprachig
Spanische und hispanoamerikanische Lyrik Bd. 3: Von José Martí bis Miguel Hernández - zweisprachig
Gernhardt, Robert: Der kleine Gernhardt - Was war, was bleibt von A bis Z
Tschiplakow, Elisa: Vegetarisch schlemmen - Einfache Rezepte mit und ohne Thermomix®
Hansen, Thore D. - Pomsel, Brunhilde: Ein deutsches Leben - Was uns die Geschichte von Goebbels' Sekretärin für die Gegenwart lehrt
Lindstrom, Martin: Plädoyer für den gesunden Menschenverstand - 5 Schritte für mehr Lebensqualität und weniger Bürokratie am Arbeitsplatz
Laferton, Siegfried: Fundus der Heimatgeschichte - Fischeriana Band 2
Stengel, Eckhard: Bremer Rundschau - Bremen und Bremerhaven seit 1989 aus Sicht eines Zeitungskorrespondenten
Weidner, David: Spiky's Traumreise nach Afrika
Mobius, Theodor: Mobius, T: GER-UBER DIE ALTNORDISCHE SPRA
Kasten, Friedrich W. - Sui, Claude W.: VOR ORT - Fotografie im Rhein-Neckar-Dreieck
Ehlers, Martin - Felchle, Andreas - Huber, Konstandin - Krüger, Dr. Reto - Langohr, Gerda - Butz, Andreas - Egerer, Ernst-Dietrich - Strobel, Siegfried: Maulbronn Heimatbuch - Band 1 + 2 im Bundle
Mvogdobo, Melara: Von den fünf Schwestern, die auszogen, ihren Vater zu ermorden - Roman
Kulbarsch-Wilke, Julia: Wir lernen andere Kulturen kennen (PR) - Grundschule, Sachunterricht, Klasse 3-4
Koenig, Stefan: Blühende Zeiten - 1989 etc. - Zeitreise-Roman, Band 6
Buffett, Thomas: Forex Trading Guide for Beginners - Your Way to Become a Day Trader
Froideval, F. M. - Angleraud, Fabrice: Die Chroniken des schwarzen Mondes 20 HC - Ein Tor zur Hölle
Matt Mullican. Mapping the World - Overbeck-Gesellschaft - Kunstverein Lübeck
Mvogdobo, Melara: Von den fünf Schwestern, die auszogen, ihren Vater zu ermorden - Roman
Goldsmith, Margaret: Patience geht vorüber - Ein Roman
Die Stadt und die Anderen - Fremdheit in Selbstzeugnissen und Chroniken des Spätmittelalters und der Frühen Neuzeit
Der Karajan-Diskurs - Perspektiven heutiger Rezeption
Kaletsch, Christa - Gebhard, Jasmine: Kinderrechte in der KiTa
Michelin Vororte von Paris. Straßen- und Tourismuskarte 1:53.000 - Map
Miller II, Robert D.: Yahweh: Origin of a Desert God
Kirmse, Renate: Praxishandbuch Kompetenztraining - Projektarbeit in Schul- und Öffentlichen Bibliotheken
Kasten, Friedrich W. - Sui, Claude W.: VOR ORT - Fotografie im Rhein-Neckar-Dreieck
Levithan, David: Das mysteriöse Verschwinden des Aidan S. (so wie es sein Bruder erzählt) - Fantastisches Jugendbuch vom Bestseller-Autor David Levithan
Landgraf, Daniela: Aufstellungsarbeit im Coaching - Wie Sie erfolgreich mit Symboltieren arbeiten
Moleskine 12 Monate Wochen Notizkalender 2024, Xl, 1 Wo = 1 Seite, Rechts Linierte Seite, Soft Cover, Schwarz
Moleskine 18 Monate Wochen Notizkalender 2023/2024, L/A5, 1 Wo = 1 Seite, Rechts Linierte Seite, Hard Cover, Scharlachrot
Mobius, Theodor: Mobius, T: GER-UBER DIE ALTNORDISCHE SPRA
Koenig, Stefan: Kuriose Zeiten - 1999 etc. - Zeitreise-Roman
Der grüne Luftballon - Das literarische Kabarett in Krakau (1905-1912)
Vogltanz, Melanie - Cernohuby, Stefan: Im Auge der Leere - Space Opera
Kowalski, Marcin: The Spirit in Romans 8 - Paul, the Stoics, and Jewish Authors in Dialogue
Berning, Johannes S.: In Paris beginnen die Geschichten
"Krüger, T. Martin: ""Eine Bibel schön und groß, haben sie gefunden, diese Sünde, denkt euch bloß, kostet viele Arbeitsstunden"" - Die Verfolgung der Zeugen Jehovas 1933 bis 1945 in Hückeswagen, Radevormwald und Wermelskirchen"
Kasten, Friedrich W. - Sui, Claude W.: VOR ORT - Fotografie im Rhein-Neckar-Dreieck
Femminis, Doris: Für immer draussen - Roman
Prüwer, Tobias: Kritik der Mitte - Der Nabel der Welt
Wilderson III, Frank B.: Afropessimismus
Sofrin, Will: All Hands on Deck - A Modern-Day High Seas Adventure to the Far Side of the World
Moleskine 12 Monate Wochen Notizkalender 2024, Xl, 1 Wo = 1 Seite, Rechts Linierte Seite, Soft Cover, Schwarz
Berning, Johannes S.: In Paris beginnen die Geschichten
"Krüger, T. Martin: ""Eine Bibel schön und groß, haben sie gefunden, diese Sünde, denkt euch bloß, kostet viele Arbeitsstunden"" - Die Verfolgung der Zeugen Jehovas 1933 bis 1945 in Hückeswagen, Radevormwald und Wermelskirchen"
Gugeler, Susanne: Das Huhn - Kopiervorlagen für die 2. bis 4. Klasse
The EU Charter of Fundamental Rights - A Commentary
Doyle, Arthur Conan: A Scandal in Bohemia (book + Audio-CDs) (Sherlock Holmes Collection) - Readable Classics - Unabridged english edition with improved readability - Improved readability, easy to read font, comfortable font size, high-quality print and premium white paper.
Leblanc, Maurice: Arsène Lupin, gentleman-cambrioleur (with 2 MP3 Audio-CD) - Readable Classics - Unabridged french edition with improved readability - Improved readability, easy to read font, comfortable font size, high-quality print and premium white paper.
3428ET Thonon-les-Bains Evian-les-Bains 1 : 25 000 - 1:25000
Amorbach 1:25 000 - Miltenberg, Schneeberg, Kleinheubach, Großheubach, Bürgstadt, Weilbach, Kirchzell
Adkins, Helen - Seyfarth, Ludwig - Stoeber, Michael - Dalcol, Francisco - Garcia Dos Santos, Laymert - Lemcke, Beate - Nippe, Christine - A. C., Ottjörg - Schalhorn, Andreas - Seligmann-Silva, Márcio - Semrau, Jens: Ottjörg A.C. - FERROZINE 536
Berger, Doris - Blume, Torsten - Buchmann, Sabeth - Kladler, Kurt - Krasny, Elke - Steiner, Barbara - Trost, Alexandra: Isa Rosenberger - Schatten, Lücken, Leerstellen
Sedivy, Roland: Totenschau - Autopsie-Geschichten: Ungewöhnliche Erlebnisse eines Pathologen | Wahre Verbrechen, spektakuläre Todesfälle, mysteriöse Morde und True-Crime-Stories direkt aus der Leichenhalle
Müller, Jürgen W.: Pop-up - Drei Geschichten, dreier unterschiedlicher Menschen, die eine Sache gemeinsam haben: die Suche nach der eigenen Bestimmung.
Genske, Dieter D.: Ingenieurgeologie - Grundlagen und Anwendung
Terra Erdkunde 3. Ausgabe Rheinland-Pfalz und Saarland Gymnasium - Didaktischer Kommentar Klasse 9/10
Tovar, Jenny Fonseca - Otta, Eliana - Ray, Rebekka: CHAOS
Mönchengladbach anders sehen - Bekanntes neu sehen und Unbekanntes neu entdecken
Steiner, Rudolf: Schriften zur meditativen Erarbeitung der Anthroposophie I (1912-1913) Ein Weg zur Selbsterkenntnis des Menschen - Die Schwelle der geistigen Welt - Schriften - Kritische Ausgabe (SKA), Bd. 10
Lemark, Joseph: 7 Tage - Dottor Quaranta kommt ins Grübeln
Verga, Giovanni: Giovanni Verga Kollektion (Bücher + 3 Audio-CDs) - Lesemethode von Ilya Frank - Ungekürzter Originaltext - Italienisch durch Spaß am Lesen lernen, auffrischen und perfektionieren
Cuentos: Spanische Zaubermärchen Kollektion (Bücher + 5 Audio-CDs) - Lesemethode von Ilya Frank - Ungekürzter Originaltext - Spanisch durch Spaß am Lesen lernen, auffrischen und perfektionieren
Tschechow, Anton Pawlowitsch: Anton Tschechow Kollektion (Bücher + 8 Audio-CDs) - Lesemethode von Ilya Frank - Ungekürzter Originaltext - Russisch durch Spaß am Lesen lernen, auffrischen und perfektionieren
Austen, Jane - Dickens, Charles - Carroll, Lewis: Große Meisterwerke Kollektion Hardcover (Bücher +8 MP3 Audio-CDs) - Lesemethode von Ilya Frank - Zweisprachige Ausgabe Englisch-Deutsch (mit kostenlosem Audio-Download-Link) - Ungekürzter Originaltext - Englisch durch Spaß am Lesen lernen, auffrischen und perfektionieren
Maljartschuk, Tanja: Von Hasen und anderen Europäern - Geschichten aus Kiew
Coors, Dietmar: Spielend Gottesdienst feiern - Ein Handbuch zur dramaturgischen Gestaltung von Gottesdiensten
Koeppen, Gabriel: Cello Method: Lesson Book 2 - Have fun playing the Cello. Buch 2. Violoncello. Lehrbuch.
Steiner, Rudolf: Frühe Schriften zur Goethe-Deutung. Grundlinien einer Erkenntnistheorie der Goetheschen Weltanschauung - Goethes naturwissenschaftliche Schriften - Schriften - Kritische Ausgabe (SKA), Bd. 1
Karczewski, Jan: Der Bazillus
Leben in Haus 5: Transporte in die Vernichtung von 1940 bis 1944 - Die Geschichte des Bewahrungshauses in Düren
Leben in Haus 5: Die ersten Patienten von 1900 bis 1923 - Die Geschichte des Bewahrungshauses in Düren
Mohammadi, Hussein: Scheherazades Erben
Stowe, Harriet Beecher: Stowe, H: UNCLE TOMS CABIN OR LIFE AMONG
Busch, M. L.: Küsse, Kekse & Weihnachtszauber
Clamer, Friedrich - Heilmann, Erhard G - Röller, Helmut: Die Grüne. Übungsgrammatik für B1/B2 - Übungsgrammatik für B1/B2
Uffelen, Chris van: Freiraum Berlin - Berlin Open Space - Ein Stadtführer in den öffentlichen Raum - A City Guide to Public Space
Bécquer, Gustavo Adolfo - Dicenta, Joaquín - Valera, Juan: Spanische Kurzgeschichten (Bücher + 6 Audio-CDs) - Lesemethode von Ilya Frank - Ungekürzter Originaltext - Spanisch durch Spaß am Lesen lernen, auffrischen und perfektionieren
Neureither, Georg: Präzision des Schweigens - Gedichte
Tovar, Jenny Fonseca - Otta, Eliana - Ray, Rebekka: CHAOS
Sattouf, Riad: Les cahiers d'Esther Tome 8 - Histoires de mes 17 ans
Littman, Michael L.: Code to Joy - Why Everyone Should Learn a Little Programming
Ram V - Perkins, Mike - Mccrea, John: Swamp Thing: Das Vermächtnis des Grüns (Deluxe Edition)
Noble, Jim: Mathematics Lessons to Look Forward To! - 20 Favourite Activities and Themes for Teaching Ages 9 to 16
Jesko, Marie-Sophie - Stegemann, Anna Lena: Mit VETOX vegetarisch-vegan abnehmen - Der geniale 28-Tage-Plan / Mit 90 vegetarisch-veganen Rezepten / Nach der 5+2-Erfolgsformel
Mobius, Theodor: Mobius, T: GER-UBER DIE ALTNORDISCHE SPRA
Wahlert, Benita von: Familie Watschelohr
Hoffmeister, Jean-Pierre: Der rote Faden. Life is a Story - story.one
Jacke, Christian O. - Wild, Frank: Arzneimittelversorgung von Privatversicherten 2023 - Zahlen, Analysen, PKV-GKV-Vergleich
Still lacht die Zeit - Mitgliederanthologie für den Verein Lyrik lebt e. V.
Hoffmeister, Jean-Pierre: Der rote Faden. Life is a Story - story.one
Mildenberger, Florian G.: Glanz und Untergang der Goldenen Horde
ATK25-H08 Heilsbronn (Amtliche Topographische Karte 1:25000) - Lichtenau, Merkendorf, Windsbach, Neuendettelsau, Rohr, Wolframs-Eschenbach
Koch-Gosejacob, Anne: Manchmal ist das Schicksal gnädig ... - Mörderische Geschichten in und um Osnabrück. Band 2
Lemark, Joseph: 7 Tage - Dottor Quaranta kommt ins Grübeln
Verga, Giovanni: Giovanni Verga Kollektion (Bücher + 3 Audio-CDs) - Lesemethode von Ilya Frank - Ungekürzter Originaltext - Italienisch durch Spaß am Lesen lernen, auffrischen und perfektionieren
Cuentos: Spanische Zaubermärchen Kollektion (Bücher + 5 Audio-CDs) - Lesemethode von Ilya Frank - Ungekürzter Originaltext - Spanisch durch Spaß am Lesen lernen, auffrischen und perfektionieren
Tschechow, Anton Pawlowitsch: Anton Tschechow Kollektion (Bücher + 8 Audio-CDs) - Lesemethode von Ilya Frank - Ungekürzter Originaltext - Russisch durch Spaß am Lesen lernen, auffrischen und perfektionieren
Austen, Jane - Dickens, Charles - Carroll, Lewis: Große Meisterwerke Kollektion Hardcover (Bücher +8 MP3 Audio-CDs) - Lesemethode von Ilya Frank - Zweisprachige Ausgabe Englisch-Deutsch (mit kostenlosem Audio-Download-Link) - Ungekürzter Originaltext - Englisch durch Spaß am Lesen lernen, auffrischen und perfektionieren
Duong, Joanna S.: A Cambodian Cookbook - Selected popular dishes from the Kitchen of Angkor Wat Restaurant San Francisco 1983 - 2005
Stroux, Pauline: E//PI//DER//MIS - Einschnitt in die vierte Haut. Künstlerische Positionen
Perduring Protest? - Perspectives on the History of Remonstrance in China
Ehlert, Claus-Günter: Top Prüfung Kauffrau/Kaufmann für Groß- und Außenhandelsmanagement - Teil 1 & 2 der Abschlussprüfung - Fachrichtung Großhandel
Borkschert, Emlin: Rabenvatersorgen 2 - Emil Storck ermittelt wieder
Brandenburg - Baukultur leben
Amt der Landeshauptstadt Bregenz (Hg.: G. BECHTOLD 22 - Signatur
Krings, Thorsten: Strategische Unternehmensführung - Von der Analyse zur Implementierung
Coassin, Angelo: Cook Like a Real Italian - Super Sexy and Simple Recipes from Cooking with Bello
Mal doch mal! - Mein Tag im Kindergarten - Ab 4 Jahren | Ein schönes Geschenk zum Vorschul- oder Kindergartenstart
Cuentos: Spanische Zaubermärchen Kollektion (Bücher + 5 Audio-CDs) - Lesemethode von Ilya Frank - Ungekürzter Originaltext - Spanisch durch Spaß am Lesen lernen, auffrischen und perfektionieren
Tschechow, Anton Pawlowitsch: Anton Tschechow Kollektion (Bücher + 8 Audio-CDs) - Lesemethode von Ilya Frank - Ungekürzter Originaltext - Russisch durch Spaß am Lesen lernen, auffrischen und perfektionieren
Austen, Jane - Dickens, Charles - Carroll, Lewis: Große Meisterwerke Kollektion Hardcover (Bücher +8 MP3 Audio-CDs) - Lesemethode von Ilya Frank - Zweisprachige Ausgabe Englisch-Deutsch (mit kostenlosem Audio-Download-Link) - Ungekürzter Originaltext - Englisch durch Spaß am Lesen lernen, auffrischen und perfektionieren
Shen, L. J.: Cruel Castaways - Cold-Hearted
Willingham, Stacy: Only If You're Lucky - A Novel
Willingham, Stacy: Only If You're Lucky - A Novel
Soziale Ungleichheit - Neue Befunde zu Strukturen, Bewußtsein und Politik
Fujimoto, Tatsuki: Ognennyj udar. Kniga 1
Verga, Giovanni: Vita dei campi (mit 3 MP3 Audio-CDs) - Starter-Set - Lesemethode von Ilya Frank + Readable Classics
Gogol, Nikolai Wassiljewitsch: Peterburgskiye Povesti (mit 2 MP3 Audio-CDs) - Starter-Set - Russisch-Deutsch - Lesemethode von Ilya Frank + Readable Classics
Austen, Jane - Dickens, Charles: Jane Austen & Charles Dickens Softcover (Bücher + 2 MP3 Audio-CDs) - Lesemethode von Ilya Frank - Ungekürzter Originaltext - Englisch durch Spaß am Lesen lernen, auffrischen und perfektionieren
Perrault, Charles: Charles Perrault (mit 4 MP3 Audio-CDs) - Starter-Set - Lesemethode von Ilya Frank + Readable Classics
Schmidt, Christopher A. - Rabe, Annette: Recht für die Kindheitspädagogik
Gozzano, Guido - de Amicis, Edmondo: Italienisch für Anfänger (mit 3 MP3 Audio-CDs) - Lesemethode von Ilya Frank - Zweisprachige Ausgabe Italienisch-Deutsch - Ungekürzter Originaltext - Italienisch durch Spaß am Lesen lernen, auffrischen und perfektionieren
Domi - Wooden Spoon: How to use a Returner 02
Bécquer, Gustavo Adolfo - Dicenta, Joaquín - Valera, Juan: Spanish Short Stories (books + 6 audio-CDs) - Ilya Frank's Reading Method - Learning, refreshing and perfecting Spanish by having fun reading
Austen, Jane - Dickens, Charles: Jane Austen & Charles Dickens Hardcover (Bücher + 2 MP3 Audio-CDs) - Lesemethode von Ilya Frank - Ungekürzter Originaltext - Englisch durch Spaß am Lesen lernen, auffrischen und perfektionieren
Leblanc, Maurice: Arsène Lupin, gentleman-cambrioleur (mit 4 MP3 Audio-CDs) - Starter-Set - Lesemethode von Ilya Frank + Readable Classics
Bécquer, Gustavo Adolfo: Leyendas de Bécquer (mit 5 MP3 Audio-CDs) - Starter-Set - Spanisch-Deutsch - Lesemethode von Ilya Frank + Readable Classics
Daudet, Alphonse: Lettres de mon Moulin (mit 4 MP3 Audio-CDs) - Starter-Set - Lesemethode von Ilya Frank + Readable Classics
Tschechow, Anton Pawlowitsch: Malenkaya Trilogiya (mit 2 MP3 Audio-CD) - Starter-Set - Russisch-Deutsch - Lesemethode von Ilya Frank + Readable Classics
Erzählungen Belkins (mit 2 MP3 Audio-CDs) - Starter-Set - Russisch-Deutsch - Lesemethode von Ilya Frank + Readable Classics
Spanish Fairy Tales Collection (books + 6 audio-CDs) - Ilya Frank's Reading Method - Learning, refreshing and perfecting Spanish by having fun reading
Rosie, Tanya: Endlich bist du da, Opa! - Emotionale Großvater-Enkelin-Geschichte für Kinder ab 4 Jahren
Architektur des medizinischen Wissens / Architecture for Medicine - Eine Kulturgeschichte der Medizinischen Universität Wien und des AKH Wien / A Cultural History of the Medical University of Vienna and University Hospital Vienna
Tierischer Malblock - Mit farbigen Ausmalseiten für Kinder ab 5 Jahren
Levine, Malka: A Mother's Courage - How I survived the Holocaust - a remarkable story of bravery, kindness and hope
Großlandschaftliche Dialektwörterbücher zwischen Linguistik und Landeskunde
Engelhardt, Clemens - Schuler, Immo: Kartellrecht im Rahmen von M&A-Transaktionen
Jacke, Christian O. - Wild, Frank: Arzneimittelversorgung von Privatversicherten 2023 - Zahlen, Analysen, PKV-GKV-Vergleich
Dießner, Helmar H. D.: Mein Weg zu einem starken ICH durch Selbst-Wert-Schätzung und Selbststärke - Begleitbuch für Therapie und Coaching
Still lacht die Zeit - Mitgliederanthologie für den Verein Lyrik lebt e. V.
Dever, Mark: Nine Marks of a Healthy Church / ДЕВЯТЬ ПРИЗНАКОВ ЗДОРОВОЙ ЦЕРКВИ
Sauer, Frank H.: Das große Buch der Werte 2024 - Enzyklopädie der Wertvorstellungen
Gegensätze schwarz-weiß-rot (Baby Montessori) - Kontrastbuch für Babys|Babybuch ab 0 Monaten
Philipp, Bruno: Jugendgerichtshilfe - eine stete Herausforderung - Sichtweisen
Moritz Möhre sucht die schönste Farbe der Welt - Zauberhafte Ostergeschichte zum Vorlesen oder Selberlesen ab 4 Jahren | Ideales Geschenk fürs Osternest
Baldwin, Abigail - Baldwin, Chloé: The Brand Power Manifesto - A Creative Roadmap for Female Entrepreneurs
Coassin, Angelo: Cook Like a Real Italian - Super Sexy and Simple Recipes from Cooking with Bello
Gegensätze schwarz-weiß-rot (Baby Montessori) - Kontrastbuch für Babys|Babybuch ab 0 Monaten
Yi, Sang: Flügel - Koreanische Novellen ¿ Bilinguale Serie 04
Forward, Robert L. - Fuller, Julie Forward: Return to Rocheworld
Klimt, Gustav - Moser, Koloman: Kollektiv-Ausstellung Gustav Klimt - XVIII. Ausstellung der Vereinigung Bildender Künstler Österreichs Secession Wien, Nov.-Dez. 1903
Boross Mihály: Magyar krónika azaz a magyar nemzet története - 1870-es.
Ende, Michael: Jim Knopf und Lukas der Lokomotivführer 2. CD - Von China bis ans Ende der Welt
Ornauer, Michael - Suppan, Sebastian - Watzl, Paula: Michael Ornauer: Die Notizen (2016-2022)
Hohl, Christoph: Englische Grammatik 2 (Neue Ausgabe). Lernstufe Pre-Intermediate - Der Dito - das beste Lernbuch. Für individuelles Lernen in deutscher Sprache mit Übungen und Lösungsheft
"König, René: Indianer¿wohin? - Alternativen in Arizona; Skizzen zur Entwicklungssoziologie"
Www. Marokko-Erfahren. de - Conrad, A. B.: M11: Aït Ben Haddou - Ouarzazate - Skoura 1:120.000 + GPS-Waypoints - Straße der Kasbahs I
Ornauer, Michael - Suppan, Sebastian - Watzl, Paula: Michael Ornauer: Die Notizen (2016-2022)
Hohl, Christoph: Englische Grammatik 2 (Neue Ausgabe). Lernstufe Pre-Intermediate - Der Dito - das beste Lernbuch. Für individuelles Lernen in deutscher Sprache mit Übungen und Lösungsheft
Charles Richet (ford: Szmik Antal): A háboru multja és a béke jövője - 1912-es kiadás - Első kiadás
"Lengyel László: 4 db. könyv Kis magyar bestiárium; Mozgástér és kényszerpálya; Fortinbras királysága; Fortinbras ügy - hibátlan új könyv"
Staud János: Budapesti M. Kir. középiskolai tanárképző-intézet gyakorló-gimnáziumának értesítője az 1936-37. iskolai évről - 34. oldal kijár!
Cholnoky Jenő: A sárkányok országából - 1.kihajtható térkép
Essias de Morale ou Lettres Ecrites par feu M. Nicole - 1755-ös
Winning, Wolf G.: Die geheimen Dinge zwischen Himmel und Erde - Mystery-Thriller
Levine, Malka: A Mother's Courage - How I survived the Holocaust - a remarkable story of bravery, kindness and hope
Großlandschaftliche Dialektwörterbücher zwischen Linguistik und Landeskunde
Rose, S. V.: Cold Roses - Dylan & Ava
Baker, Claire - Koken, Alexandra: Let's Meet Taylor - Story of a Superstar. An Unofficial Biography for Her Young Fans
Arnusch, Sven: Rechnungen auf sachliche Richtigkeit prüfen (Unterweisung Industriekaufmann/frau 2. Lehrjahr)
Winning, Wolf G.: Die geheimen Dinge zwischen Himmel und Erde - Mystery-Thriller
Levine, Malka: A Mother's Courage - How I survived the Holocaust - a remarkable story of bravery, kindness and hope
Steup, Lara: Jontes kunterbunte und einzigartige Welt. Life is a Story - story.one
A. Schoklitsch: Der Wasserbau - A vízépítés (Ein Handbuch für Studium und Praxis. Band 1) - 1930-as.
Dr. Toborffy Zoltán: A csillámok (Adatok a hazai és külföldi csillámok felismeréséhez és meghatározásához) - 1916-os
Sauer, Frank H.: Das große Buch der Werte 2024 - Enzyklopädie der Wertvorstellungen
Shen, L. J. - Huntington, Parker S.: My Dark Romeo - Roman | Deutsche Ausgabe. Limitierte erste Auflage mit exklusivem Farbschnitt! Die Billionaire Romance, die TikTok nicht mehr aus der Hand legen kann!
Kehribar, Beril: Empire of Sins and Souls 2 - Das gestohlene Herz - Roman | Erstauflage mit limitiertem Farbschnitt - Band 2 der Enemies-to-Lovers-Romantasy um eine Diebin zwischen einem Grafen und einem Prinzen
Thúry József: A közép-ázsiai török irodalom - 1904-es
Thúry József: A közép-ázsiai török irodalom - 1904-es
Kecskés Tibor Szentpétery István: Parképítés és -fenntartás I. - Saját képpel
Lengyel András: Gondja kél a gondolatban - Az értekező József Attiláról - Saját kép.
Berczeli A. Károly: Mária próféta - számozott 619. sz.
Svachulay Sándor: A természet aviatikusai - Saját képpel
Kellner József - S. Pöschl Imre (szerk.) Jesch László: Elektrotechnika I-II + Kistranszformátorok - 1922-es
Ökölvívás 1968 - A Magyar Ökölvívó Szövetség hivatalos lapja tejes évfolyam - Könyvkötői kötésben!
Dr. Csikós-Nagy Béla: A magyar árpolitika (IV. átdolgozott kiadás - Jegyzet - Tanfolyami használatra) - Saját képekkel
Dr. Báró Korányi Sándor: Útmutatás - A budapesti királyi magyar tudományegyetem III. számú belklinikájának laboratoriumi gyakorlataihoz - 1910-es
Mentes Domonkos: Szemléltető hitelemzések (A Kis Katekizmus magyarázata a müncheni módszer szerint - II. kiadás) - Saját képekkel
Dékei Kriszta (szerk.): Istenért, Királyért, Hazáért! - Látványtári emlékkép a Nagy Háborúról - Saját képekkel
Mezőfi Vilmos: Weitling Vilmos, a legelső német kommunista Élete és tanítása. - 1897-es
Letadla 1939-45: Stíhací a bombardovací letadla USA - Saját képpel.
Jeffrey H. Dyer, Hal B. Gregersen, Clayton M. Christensen: The Innovator's DNA - Saját kép.
Stendahl: The Bombay Palace cookbook (a Treasury of Indian Delights) - Saját képpel
Tadeusz Mankowski: Polskie tkaniny i hafty XVI-XVIII wieku (Lengyel textilek és hímzések a XVI-XVIII. században) - Saját képpel
Stefan Sutaj: Habsburg-ellenes rendi felkelések és ezek hatása Szlovákia és Magyarország határmenti térségének fejlõdésére a 17. században
Erőss Alfréd: Az értelem fényével és a szív melegével (Erdélyi teológusportrék)
Barabás Rudolfné: Kisújszállás népoktatásának története a XVIII. századtól a XX. század közepéig
Burány Béla: Így éltünk a Délvidéken: Hagyaték Első könyv
Iluska emlékkönyve . Református tanítók és lelkészek a XX. század hajnalán
Csepeli Szabó Béla: Életszomj I.
N. A. Gorjunov: Kacsatenyésztés - Saját képpel.
Auktionshaus H.D. Rauch - 10. e-live Auktion 2011 - Saját kép
Auktionshaus H.D. Rauch - 11. e-live auktion 2012 - Saját kép
Vas Gereben: A nemzet napszámosai- Magyar korrajz (Vas Gereben munkáinak együttes képes kiadása IV.) - Saját képek.
Ouida Henryk Sienkiewicz Eckstein Ernő Bellamy Edvárd: Olcsó könyvtár egyben: A Pitti-palotában, Falusi tragédia, Aphrodite, Visszapillantás - 1905-ös
Viszota Gyula: A Széchenyi-híd története az 1836 : XXVI. T.C. megalkotásáig - Saját képpel
A. M. Pankratova (szerk.): Az 1905-1907-es első orosz forradalom és a nemzetközi forradalmi mozgalom - Első rész - Saját képpel
CN Könyvmagazin 1.
Van Tromp I. Dr.: Üzennek A Csillagok - kulcskönyv a zodiákus füzetekhez - Saját képpel
Aggházy-Stefán: A világháború (1914-1918) - saját képpel
Robert C. Atkins: Atkins for Life - The Complete Controlled Carb Program for Permanent Weight Loss and Good Health - Saját képpel
Dr. Giesswein Sándor: Egiptom és a Biblia I. - 1909-es reprintje
Robert C. Atkins: Atkins for Life - The Complete Controlled Carb Program for Permanent Weight Loss and Good Health - Saját képpel
ismeretlen: Teljesítményrepülés I-II. kötet - Saját kép
Gergely Felicián (szerk.) Dr. Karner Ottó (szerk.): 10 éves a Bartók Béla Unitárius Egyházközség + CD - (új, olvasatlan)
Lukács Gergely Sándor: Megújuló Energia - Kitörési Lehetőség A Szegénységből - Saját kép.
Benczúr Béla: A művészi ipar és decorativ művészetek stiltana - 1897-es
Hegedűs Géza (szerk.): Századok és tanulságok I-XXII. füzet (egybekötve) - saját fotók! RITKA!
Schweitzer József: A legszentebb Oltáriszentség - Az eredendő bűn káros következményeinek ellengyógyszere - 1904-es
Pauer Imre dr.: Logika (vagy gondolkodástan)- 2., átdolgozott kiadás - 1870-es
Mezőfi Vilmos: Weitling Vilmos, a legelső német kommunista Élete és tanítása. - 1897-es
Letadla 1939-45: Stíhací a bombardovací letadla USA - Saját képpel.
Jeffrey H. Dyer, Hal B. Gregersen, Clayton M. Christensen: The Innovator's DNA - Saját kép.
Kim M. Bayne: The Internet Marketing Plan: The Complete Guide to Instant Web Presence - cd melléklettel!!!
Trencsényi-Waldapfel Imre (ford. és összeáll.): Furulyácska-csuprocska (Az orosz irodalom remekei a magyar ifjúság számára) - (Saját képekkel)
Hilda Boswell: Super 1 2 3 and A B C - (Saját képekkel)
Tokaji Márton: A történelem útján Elbeszélő költemények versek. VII. kötet - Dedikált példány!
Bevarandeplan för den medeltida stadskärnan i Ystad. - Természetvédelmi terv, a középkori város Ystad. - Svéd nyelvű
Charles Richet (ford: Szmik Antal): A háboru multja és a béke jövője - 1912-es kiadás - Első kiadás
"Lengyel László: 4 db. könyv Kis magyar bestiárium; Mozgástér és kényszerpálya; Fortinbras királysága; Fortinbras ügy - hibátlan új könyv"
Skultéty Csaba: A szabad Európa Rádiótól az Ung partjáig - Saját képek - Dedikált
Szilágyi Sándor: Lavotta János a Kor és az Ember - Saját kép
Legendás katonai órák 7. - +ajándék karóra
Brehm Alfréd: Brehm - Az állatok világa 1. EMLŐSÖK I. - FŐEMLŐSÖK - MAJMOK - 206 fekete-fehér és színes illusztrációval. Az Athenaeum Irodalmi és Nyomdai Műintézet által kiadott könyv hasonmás kiadása - Reprint kiadás
"Adlersfeld-Ballestrem E.-Kellermann-Joseph Conrad: 4 db könyv ""A regényírás kincsei"" sorozatból: Fehér galambok+A Schellenberg testvérek+A Narcisszusz négere+A szigetek száműzöttje - saját fotóval"
Dr. Módis László (szerk.): Csikesz Sándor Emlékkönyvek 2. - Tudományos dolgozatok - (Saját képekkel)
Karl Blattner: Taschenwörterbuch der russischen und deutschen Sprache - Teil I: Russisch-Deutsch - (Saját képekkel)
Erósz és Ámor (számozott)- Görög és római költők a szerelemről - 65. példány - Számozott
L. Ron Hubbard: A tudás aranykora az örökkévalóságig - Alapok - DVD-vel
Leif Enger: Peace Like a River - Saját kép
Kaliber 2000. 3. évf. 1-12. szám - Március sz. hiányzik
Bogyós gyümölcsűek a házikertben - A kiskertek talaja -Koronaalakítással nagyobb termés a gyümölcsösben - Fekete-fehér ill.
Szerdahelyi Katalin: A magyar cukoripar versenyképességének alakulása a történelem folyamán - Az elöregedő világ - Globalizáció és fenntartható idősödés - Saját képpel
Vytauté Zilinskaité: A robot és a pillangó - saját képpel
Erika Tóth & Róbert Horváth: Research in Aggtelek National Park and Biosphere Reserve (Kutatások az Aggteleki Nemzeti Parkban és a Bioszféra Rezervátumban) - Saját képpel
Jan Mathews: Játék a tűzzel - (Saját képekkel)
Ganda Singh: A brief account of the Sikh people - (Saját képekkel)
Shakspere: 4 db Shakspere /Shakespeare/kötet - Shakespere összes szinművei I. II. V. VI. kötet: S. tragédiái + S. történeti színművei + S. vígjátékai + S.regényes színművei - 1902-es
Andreas Latzko: Emberek s a háború. - Nagyon ritka
Legendás katonai órák 7. - +ajándék karóra
Legendás katonai órák 7. - +ajándék karóra
"Adlersfeld-Ballestrem E.-Kellermann-Joseph Conrad: 4 db könyv ""A regényírás kincsei"" sorozatból: Fehér galambok+A Schellenberg testvérek+A Narcisszusz négere+A szigetek száműzöttje - saját fotóval"
Dr. Módis László (szerk.): Csikesz Sándor Emlékkönyvek 2. - Tudományos dolgozatok - (Saját képekkel)
Karl Blattner: Taschenwörterbuch der russischen und deutschen Sprache - Teil I: Russisch-Deutsch - (Saját képekkel)
Erósz és Ámor (számozott)- Görög és római költők a szerelemről - 65. példány - Számozott
Kocsis Ernő: KOMOLY(talanságok és anti)MESÉK (A szerző rajzaival) - (Saját képekkel)
H. G. Wells: Házasság I-II. - Saját kép
Benczúr Béla: A művészi ipar és decorativ művészetek stiltana - 1897-es
Varga Sándor: A Magyar könyvkiadás és könyvkereskedelem 1945-1957 - Saját képpel
Moliére: Moliére vígjátékai X. (Don Juan, Psyche, Vig pásztorjáték, A versaillesi rögtönzés) - 1882-es.
Bella Lajos: A magyar barlangkutatás az 1917. évben. - 1919-es
John Finnemore: A Boy Scout With the Russians - Saját képek.
Dr. Francis Völgyesi: A Message to the Neurotic World - Saját képpel
Dr. Alkér Sándor-Dr. Nagy Sándor-Petainek József (szerk.): Magyar Posta VI. évfolyam 2. szám 1932. Február - (Egy melléklettel)
Zsilka János: A jelentés szerkezete - Kihajtható melléklet
Lévai Júlia (szerk.): Agyafúrt betűrejtvények 7-9 éveseknek - saját képpel
Aggházy-Stefán: A világháború (1914-1918) - saját képpel
Antonin Gadal: A Szent Grál útján - Saját képpel
Szemere Bertalan: Utazás külföldön I-II. egybekötve - 1845-ös
Benedetto Marcello: Sonata in la minore - per flauto e chitarra (Op. 2, No. 11) - Z.8868
Tandi Lajos (szerk.): Szegedtől Szegedig - Antológia 2012 (A Tisza hangja) - Saját kép.
Hentaller Lajos: Vérrózsák I-II. - 1906-os
H. Túri Klára: Hazafelé - (Saját képekkel)
Der Kleine Duden. Fremdwörterbuch.3.Auflage. Über 15000 Fremdwörter mit mehr als 90000 Angaben zur Bedeutung. Aussprache und Grammatik. - Saját képpel
Dir. Dr. M. Martys: Alpenzoo Insbruck (Ihr Zoowegweiser als Bildband) - Saját képpel
Dr. Alkér Sándor-Dr. Nagy Sándor-Petainek József (szerk.): Magyar Posta VI. évfolyam 2. szám 1932. Február - (Egy melléklettel)
Michel Eyquem de Montaigne: Les essais de Montaigne I. - Saját képpel
Nargriet de Moor: A virtuóz - Hibátlan új könyv!
Z. Morawski: A Vatikán távolról és közelről - Saját képpel
A kuruczvilág költészete - Szemelvények - Rendezte és bevezetéssel ellátta Kardos Albert - Restaurált borító.
Moliére: Moliére vígjátékai X. (Don Juan, Psyche, Vig pásztorjáték, A versaillesi rögtönzés) - 1882-es.
Bella Lajos: A magyar barlangkutatás az 1917. évben. - 1919-es
Konrad Bartelski with Robin Neillands: Learn to Ski in a Weekend - (Saját képekkel)
Tost Alajosné: Magyar költemények a tanuló ifjúság számára - 1904-es
Dr. Kuzsinszky Bálint: Budapest régiségei V. - A főváros területén talált műemlékek és történelmi nevezetességű helyek leírása - Saját képpel!1897-es
Pásztor Mihály és Relle Pál: A mi városunk - 1913-as
Robin Cook: Szélütés + Szöktetés + Sokk + Halálfélelem (4 kötet📚)
Timaffy László: A kisalföldi kocsik és szekerek szakszókincsének nyelvatlasza és szótá - Saját képpel - Dedikált
Giano Pannonio: Annali italo-ungeresi di cultura 1 - Saját képpel
Ivory Sanders: A szenvedély lángjai
Sayous Eduárd: A magyarok egyetemes története - 1.kötet
WEBSTER' S NEW UNIVERSAL UNABRIDGED DICTIONARY - saját fotókkal.
Szigetvári Sándor: A fogalmak dialektikája - Saját képpel
Tadeusz Mankowski: Polskie tkaniny i hafty XVI-XVIII wieku (Lengyel textilek és hímzések a XVI-XVIII. században) - Saját képpel
Ősz János: A csudatáska - Saját kép.
Uj Péter: A hőstermelő - Saját képek. - Dedikált
Bárczay Oszkár: A hadügy fejlődésének története II. - 1895-ös.
Harald Jes: A terrárium - Saját kép
Lele Dezső Zsarnai Szilárd: Faipari technológia I. - Saját képpel
Uj Péter: A hőstermelő - Saját képek. - Dedikált
Alfred Ronneburg Elisabeth Wagner: A dalmata - Saját kép.
Kupán Árpád: Ősi magyar falu a peremvidéken - Nagyszántó története - Saját kép.
Dr. Módis László (szerk.): Csikesz Sándor emlékkönyvek 1 - 4. - Saját kép.
Horváth Mónika: A mezőn - Vízfestékkel színezhető mondókás foglalkoztató - Saját képpel
Wayne Ellwood: A globalizáció (Tények - Lényeg) - Saját képpel
Vytauté Zilinskaité: A robot és a pillangó - saját képpel
Erika Tóth & Róbert Horváth: Research in Aggtelek National Park and Biosphere Reserve (Kutatások az Aggteleki Nemzeti Parkban és a Bioszféra Rezervátumban) - Saját képpel
Jan Mathews: Játék a tűzzel - (Saját képekkel)
Ganda Singh: A brief account of the Sikh people - (Saját képekkel)
Hilda Boswell: Super 1 2 3 and A B C - (Saját képekkel)
Tokaji Márton: A történelem útján Elbeszélő költemények versek. VII. kötet - Dedikált példány!
özv. Tábori Róbertné sz. Tutsek Anna (szerk.): Otthonunk - A magyar háziasszony lapja (Az otthon: a családi és nemzeti élet vára) 1941-1942.VIII-IX. évf. 2 x 1-12. szám - Saját képpel
Ferrero: Róma nagysága és hanyatlása I-IV. (Világkönyvtár) - 1914-es
Tran Duc Thao: A nyelv és a tudat - Saját kép
Dokumentumok a magyar állatorvosi oktatás történetéhez VI. 1963-1970 - Saját képpel
Dokumentumok a magyar állatorvosi oktatás történetéhez V/2. 1953-1962 - Saját képpel
Anatolij Zlobin (szerk.): A város a hegyekbe megy. Riportok, publicisztikai írások, tanulmányok a szovjet életről - MK 256
Dr. Putnoky László: A szervetlen kémiai előadások vezérfonala II. rész (Kémia II.) - Saját képpel
Dokumentumok a magyar állatorvosi oktatás történetéhez VI. 1963-1970 - Saját képpel
Dokumentumok a magyar állatorvosi oktatás történetéhez V/2. 1953-1962 - Saját képpel
Anatolij Zlobin (szerk.): A város a hegyekbe megy. Riportok, publicisztikai írások, tanulmányok a szovjet életről - MK 256
Dr. Putnoky László: A szervetlen kémiai előadások vezérfonala II. rész (Kémia II.) - Saját képpel
Bernstein: A természet könyve - Közérdekű olvasmányok a természettudományok köréből 13-17. - 1875-ös
Toldy Ferenc: Toldy Ferenc összegyűjtött munkái V. - Irodalmi beszédei első kötet: Gyász- és emlékbeszédek - 1872-es
Evers György: Képek a régi és uj Romából - Séták és kirándulások az örök városban és annak környékén I-II. (egy kötetben) - 1900-as
Török Mihály dr.: Medicina et Psychiatria Pastoralis - lelkipásztorok számára I-II. - Saját képek.
A Balaton tudományos tanulmányozásának eredményei I.: A Balaton és környékének fizikai földrajza 1. - A balaton környékének földrajzi leírása, orografiája és geologiája - Saját képpel
Bárczay Oszkár: A hadügy fejlődésének története II. - 1895-ös.
Harald Jes: A terrárium - Saját kép
Lele Dezső Zsarnai Szilárd: Faipari technológia I. - Saját képpel
Szerk.: H. Csukás Györgyi: Az Mester Emberek Míveinek árazása - Építőiparosok, famunkák... - Saját kép.
Bodor Pál: A meztelen lány - Dobozy Imre - Dedikált
Szerkesztette: Szalay Sándor: Informatikai eszközök a matematika oktatásában - CD- melléklettel.
Martinkó Károly: Embervadászat a Dunán (Rekviem három sportolóért) - Saját képpel
Kossuth Lajos: Országgyűlési tudósítások I-II. (Magyarország újabbkori történetének forrásai) - Saját képpel!
Linnankoski / Heltai Jenő: Dal a tűzpiros virágról + A hét sovány esztendő - saját fotó
Magyar Munkásmozgalmi Intézet: Útmutató a magyar munkásmozgalom történetét bemutató állandó kiállításhoz - Saját képpel
Kisfaludy Károly: Kisfaludy Károly munkái 3-4 - 1872-es
Zoványi Jenő: Egyetemes főgondnok és főconsistorium a magyarországi református egyházban - Saját képek.
Welcome to Santa's Toy Shop - A pop-up storybook - saját képpel
H. Sachs: Hans Sachs farsangi komédiái - 1923-as
Giano Pannonio: Annali italo-ungeresi di cultura 1 - Saját képpel
Paul és Viktor Marguerite: A gyermek-király - Saját képek.
Pauler Gyula: Wesselényi Ferenc nádor és társainak összeesküvése I-II. - Saját képpel
Monostory Gusztáv: Villamoserőművek I. rész - Kézirat gyanánt - Saját képpel
Daisy Goodwin (Editor): 101 Poems to Get You Through the Day and Night: A Survival Kit for Modern Life - Saját kép
Galaktika Folyóirat: Galaktika 83. 1987-8. - Saját kép.
Herder Freiburg: Herder Lexikon - Literatur 1 - saját képpel
Honvédelmi Minisztérium: A nagy sebességek aerodinamikája (gázdinamika) - Saját képpel
Pataki István: A szuper 8-as amatőrfilm technikája - saját kép
Lévai Júlia (szerk.): Agyafúrt betűrejtvények 7-9 éveseknek - saját képpel
"Sue Grafton: ""D"" is for Deadbeat - Saját kép"
Gorka Sándor Dr.: Anatomiai és élettani adatok a bogarak malpighi-edényei működésének megítéléséhez. - saját fotóval
Dr. Zwerger János: A hit, mint isteni erény - 1880-as
Balázs Tibor: A romániai magyar létköltészet története 1919-1989 - Újszerű állapotban.
Karmazsin Ferenc: Kovács János és a többiek - Szép állapotban.
Szarvas Dimap: Budapest városatlasz 1:15 000 - extra méret
Galaktika Folyóirat: Galaktika 83. 1987-8. - Saját kép.
Herder Freiburg: Herder Lexikon - Literatur 1 - saját képpel
Honvédelmi Minisztérium: A nagy sebességek aerodinamikája (gázdinamika) - Saját képpel
Bozsoki Nagy Edith: A 80-as évek újdonságai a nemzetközi kiállítások tükrében - A Szabad Európa Rádió adásaiból
"Richard; et al Kegler: Indie Fonts 2: A Compendium of Digital Type from Independent Foundries - Saját képpel"
M. Csizmadia Béla Hegedűs Attila: Műszaki mechanika. Mecanică tehnică - CD melléklettel!
Dr. Maksay László: Műalkotások elemzése - A gimnáziumok IV. osztálya számára - Saját képpel
Dongó Gy. Géza: Lapok a tudományok könyveiből - 1877-es
Mesés sütik 2. - + Ajándék sütőforma
Képes angol szólásgyűjtemény (MK-4058-2) - Saját képpel
Varga Domokos: Herman Ottó - A kalandos és küzdelmes sorsú nagy magyar tudós élete - Saját képpel
Tolsztoj: A Kreutzer szonáta - saját fotó
Plutarchos: Perikles - Coriolanus - Caius Julius Caesar (3 mű egyben) - 1900-as
Ben Goldstein: New Framework 2 Pre-Intermediate - Reference Guide - Saját képpel
Dr. Maksay László: Műalkotások elemzése - A gimnáziumok IV. osztálya számára - Saját képpel
Máté Károly (szerk.): Magyar Könyvbarátok Diáriuma 1935. 5. évfolyam 6. szám - saját fotó!
Dongó Gy. Géza: Lapok a tudományok könyveiből - 1877-es
Tóth Sándor László: A honfoglalástól az államalapításig- A Magyarság története a X. században - dedikált - Dedikált
Gárdonyi József: A mesélő toll (Dedikált!) - Saját képpel
Dr. Soós Péter: Egy munkáslakta kerület vendéglátó iparának monográfiája. (A XIII. kerület vendéglátóipara) - Megjelent:2150 pld.
Fónay Jenő: Az Ősz rabságában (Harmincötödször dobban hevesebben a szivem...) - Saját képpel
Martinkó Károly: Embervadászat a Dunán (Rekviem három sportolóért) - Saját képpel
"Dr Juhász Lajos: Tavasz a télben - Növényi hajtások (Szükséges eszközök; A hajtatás módszertana és élettana; Komplex hajtatások; A hajtatás felhasználása lakásdíszítésben és teremdekorációban; A hajtatás felhasználása szakköri foglalkozásokon; A kiállítószekrény...) - Saját képpel"
Tolsztoj: A Kreutzer szonáta - saját fotó
Plutarchos: Perikles - Coriolanus - Caius Julius Caesar (3 mű egyben) - 1900-as
Dr.Bárdos Jenő-Dr.Sarbu Aladárné: Angol feladatgyűjtemény a középfokú nyelvvizsgához (R.sz:56177) (Második kiadás) - Saját képpel
John Hands, Jack Higgins: A harmadik titok + Éjszakai rohanás (2 mű) - Saját képpel
Dokumentumok a magyar állatorvosi oktatás történetéhez V/2. 1953-1962 - Saját képpel
Anatolij Zlobin (szerk.): A város a hegyekbe megy. Riportok, publicisztikai írások, tanulmányok a szovjet életről - MK 256
Dr. Putnoky László: A szervetlen kémiai előadások vezérfonala II. rész (Kémia II.) - Saját képpel
Bernstein: A természet könyve - Közérdekű olvasmányok a természettudományok köréből 13-17. - 1875-ös
Pásztor Erzsébet Tamássy Tamás: Tartók statikája - Példatár I. - Saját képpel
Révai Testvérek Irodalmi Intézet: Révai Nagy Lexikona 8. kötet - Földpálya-Grec - saját képpel
Tóth Sándor László: A honfoglalástól az államalapításig- A Magyarság története a X. században - dedikált - Dedikált
Gárdonyi József: A mesélő toll (Dedikált!) - Saját képpel
"Sue Grafton: ""D"" is for Deadbeat - Saját kép"
Gorka Sándor Dr.: Anatomiai és élettani adatok a bogarak malpighi-edényei működésének megítéléséhez. - saját fotóval
Mátyás B. Ferenc: Erdélyi Magyarság antológia 1990-1991 - Saját kép
Győriványi Béla: Dohányipari technológia I. - É-363/I.
Sebestyén György: Baromfiipari gépek I. - É-378/I.
Facultas Nascitur - 20 éves a jogászképzés Miskolcon - Szép állapotú.
Dr. Győriványi Sándor: Ruházati áruismeret I. (3. kiadás) - Saját képpel
Monostory Gusztáv: Villamoserőművek I. rész - Kézirat gyanánt - Saját képpel
Rejtő Sándor: Az elméleti mechanikai technológia alapelvei és a szálasanyagok technológiája IV.: A textilipari technológia - 1923-as
Dr. Kapás Sándor: A fajtaváltás hatékonysága - Saját kép
Dr. Gonda Béla: A jó minőség követelményei a mezőgazdaságban - Saját kép.
John Hands, Jack Higgins: A harmadik titok + Éjszakai rohanás (2 mű) - Saját képpel
Cholnoky Jenő Dr.: A földfelszín formáinak ismerete (morfológia) - saját képekkel - Első kiadás
A M. Kir. Földmívelésügyi minister fennhatósága alatt álló vízügyi műszaki szolgálatra vonatkozó szabályzatok és rendeletek - 1913-as
Dr.C.van Dalen: Brieflicher Sprach- und Sprech-Unterricht für das Selbststudium Erwachsener. Original-Methode Toussaint-Langenscheidt. Englisch. Original-Unterrichtsbriefe - 36 Hefte, 4 Beilagen und ein Sachregister. Ganz neu bearbeitet und erweitert - saját fotók!
Kasza Lajos: 2 db Kasza Lajos könyv:Budapesttől Washingtonig + Zrínyista lányok - újszerű! Saját fotó
Heltai Jenő Emil B. Lukác (ford.): Nemy rytier /Néma levente/ (Dramatická básen o láske) / A fordító által dedikált/ - Saját képekkel
Hirscher Ker. János: Elmélkedések az egyházi év vasárnapi evangeliumai fölött I. - Saját képek.
Fáy Árpád (szerk.): Világszínpad 3. (Anouilh, Bulgakov, Ödön von Horváth, Sartre, Stoppard, Weiss, Max Fisch, Ginzburg, Hampton színművei) - Saját képekkel
Erdődy János: A második Róma (Urai Erika borítójával) - Saját képpel
D. Káldy Zoltán püspök (szerk.): Keresztyén énekeskönyv (Kottákkal) - Saját képpel
Teodoro Serrao + Karczag Vilmos: 2 db mű a Magyar Hírlap Kiadása sor-ból: T. Serrao:Művészek + Karczag Vilmos:Lemondás - saját fotóval
Anonymous: A piszkos kampány (Primary Colors) - Saját képpel
by Nova Logic (Author): F-22 Lightning II Pilot Manual (User Manual) - Saját képpel
"5 db a ""Jeles Elbeszélők Kincsestára"" sorozatból: Werner Gyula:A beszterczei diakok I-III. + Vértesy Gyula:Elbeszélések + Kövér Ilma:Margit férje I-II. + Vértesi Arnold:Az ugoros-karádi közbirtokosság I-III. + G.d'Annunzio:A gyermek I-II. - saját fotó"
Zalka András-Zsiday István-Pintér István-Mező László: 4 db. Futball-könyv: Csak a labda volt mindig gömbölyű + Ferike, a góleádor + Pokol és mennyország + Futball-adattár I. - Saját képpel
Herzka Ferenc (szerk.): Csépe Valéria pszichológus (Nők a tudományban) - Saját képpel
Pesti Hirlap Vasárnapja - Összesen 10 szám: 1935.ápr.7, 1936. szept. 20., 1937.jan.07. 1-8. szám - saját fotó!
Daisy Goodwin (Editor): 101 Poems to Get You Through the Day and Night: A Survival Kit for Modern Life - Saját kép
Monostory Gusztáv: Villamoserőművek I. rész - Kézirat gyanánt - Saját képpel
Igeszeminárium - Járom a világot Őt keresve, életem minden pillanatában - Saját képpel
René Laurentin: Lisieux-i Teréz - Mítoszai és valósága (Thérèse de Lisieux – Mythes et réalité) - Saját képpel
Siegfried Lenz: Siegfried Lenz - Seine erfolgreichsten Bücher I-III. - Fóliázott, új könyv!
Magyar Gyula Sárándy István: Emese királyné kincsei - Rege a magyarok ősanyjáról - A tízéves főbíró és más elbeszélések - 1923-as
Lenkei Gábor: Miért nem bírjuk a politikusokat? (Kis nemzethatározó) - Saját képekkel
Dokumentumok a magyar állatorvosi oktatás történetéhez VI. 1963-1970 - Saját képpel
Dokumentumok a magyar állatorvosi oktatás történetéhez V/2. 1953-1962 - Saját képpel
Anatolij Zlobin (szerk.): A város a hegyekbe megy. Riportok, publicisztikai írások, tanulmányok a szovjet életről - MK 256
Dr. Putnoky László: A szervetlen kémiai előadások vezérfonala II. rész (Kémia II.) - Saját képpel
Heltai Jenő Emil B. Lukác (ford.): Nemy rytier /Néma levente/ (Dramatická básen o láske) / A fordító által dedikált/ - Saját képekkel
Hirscher Ker. János: Elmélkedések az egyházi év vasárnapi evangeliumai fölött I. - Saját képek.
Szabolcs Lajosné: Kedves Kormi! - Kutyaperspektíva, avagy hogyan látjuk mi a világot? - Saját képekkel
Andrew M. Greeley: Happy Are the Peace Makers (A Blackie Ryan novel) - Saját képekkel
Válek Tibor: A homoktenger fővárosa Nyírlugos - Hibátlan új könyv! - Első kiadás
Milton S. Kiver: Tranzisztorok (2., javított, bővített kiadás) - Saját képekkel
Dr. Vasas Joachim: A tények erejével Nagy Imréről és az 1950-es évekről - Saját képpel. - Dedikált
4 db a Populart Füzetek sor-ból: Fentebb stílus + Novalis:A jénai iskola + Victor Hugo:Rettenetes évek + Petőfi Sándor:Szabadság, szerelem - saját fotó!
Glasgow on a Plate 2 - saját képpel
Karl Vak: A jövő struktúrája - Saját képekkel
A M. Kir. Földmívelésügyi minister fennhatósága alatt álló vízügyi műszaki szolgálatra vonatkozó szabályzatok és rendeletek - 1913-as
Honoré deBalzac - Victor Hugo: 2 db a Remekírók Regénytára sor.-ból: Balzac: A szamárbőr + Victor Hugo:Kilencvanhárom - újszerű-saját fotók
Martinkó Károly: Embervadászat a Dunán (Rekviem három sportolóért) - Saját képpel
by Nova Logic (Author): F-22 Lightning II Pilot Manual (User Manual) - Saját képpel
"5 db a ""Jeles Elbeszélők Kincsestára"" sorozatból: Werner Gyula:A beszterczei diakok I-III. + Vértesy Gyula:Elbeszélések + Kövér Ilma:Margit férje I-II. + Vértesi Arnold:Az ugoros-karádi közbirtokosság I-III. + G.d'Annunzio:A gyermek I-II. - saját fotó"
Zalka András-Zsiday István-Pintér István-Mező László: 4 db. Futball-könyv: Csak a labda volt mindig gömbölyű + Ferike, a góleádor + Pokol és mennyország + Futball-adattár I. - Saját képpel
Herzka Ferenc (szerk.): Csépe Valéria pszichológus (Nők a tudományban) - Saját képpel
Prof Dr. A. Ladenburg: Encylkopaedie der Naturwissenschaften - II. Abtheilung - III. Theil: Handwörterbuch der Chemie - 1892-es
Prof. Dr. Julius Schwalbe: A therapia technikája II. - Kézikönyv orvosok és orvostanhallgatók számára - 1913-as
Byr Róbert: Lejtős uton I-III. egybekötve - A bűvész - Wildhammer-kastély - A boszorkány-üstben - 1872-es
W. Beck: Die elektrizität und ihre technik - 1899-es
Kunfalvi Rezső: Fototechnika I. - A fényképezőgép (Tanulj jobban!) - dedikált - saját fotóval
Jean-Baptiste Duroselle: De Wilson á Roosevelt - Politique Extérieure des États-Unis - Saját képekkel
Franyó Rudolf-Jozef Schwarz: Barangolás a szlovák ajkú Pilisben - Saját képekkel
Bakonyi István: A dolgok arca - Arcképvázlat Pék Pálról - Dedikált - Saját képek
Bakonyi István: Nap-lom 2. (Fehérvári krónika 2001-2005) - Saját kép - Dedikált
Csató József: Égi ösvényeken (miénk a határ!) - Saját kép - Dedikált
Varga Károly: Ördögi kör (A hiány szociálpszichológiája) - Saját képpel
Charles M. Savage: Fifth Generation Management: Integrating Enterprises through Human Networking - Saját kép
Károlyi Gáspár (ford.) Czeglédi Sándor: A zsoltárok könyve - Saját kép
Karel Neubert - Jan Royt - Bedrich Tykva: Poklady minulosti - umělecké a historické památky Československa (A múlt kincsei - Csehszlovákiai művészeti és történelmi emlékek) - Saját képekkel
Domonkos Imre: A látás iskolája - Saját kép
James J. Jurinski: Credit and Collections - Saját képpel
Márkus Jenő: A két Blumhardt - 1930-as
Hortobágyi Ildikó: Az angol-francia nyelvi kölcsönhatás és a francia hatás az angol orográfia kialakulására - Saját képpel!
Rejtő Sándor: Az elméleti mechanikai technológia alapelvei és a szálasanyagok technológiája IV.: A textilipari technológia - 1923-as
Kossuth Lajos: Országgyűlési tudósítások I-II. (Magyarország újabbkori történetének forrásai) - Saját képpel!
A M. Kir. Földmívelésügyi minister fennhatósága alatt álló vízügyi műszaki szolgálatra vonatkozó szabályzatok és rendeletek - 1913-as
publiés par M. A. Bailleux Secrétaire général: Huitiéme Congrés International de Chirurgie orthopédique - Saját képekkel
Hová mégy a nyárban? (modern chilei költők)
Nagy József: Szép magyar szó - Bevezetés a stíluselemzésbe - Saját képekkel
by Dr. Eberhard Ruhmer & Dr. Wolfgang Sauré: Gabor K. Kékkö - Saját képekkel
P. Kiss Barnabás - P. Ligeti Angelus (szerk.): A Katolikus Magyarok Vasárnapja évkönyve 1991 - saját képpel
Seress Imre: A magyar Robinsonok - 1924-es.
szerk. Balázs Sándor, H. Tóth Maja: Ahol az utak összeérnek - IRKA Irodalmi és Képzőművész Asztaltársaság Jubileumi évkönyve 2011. (Sorszámozott 055/500, dedikált) - Saját képekkel
Nataly v. Eschstruth Fordította: Benedek Rózsi: A tékozló fiú (Regény) - Saját képekkel
Hargitai Tihamér: Férfi sorsa a nő és más novellák. - saját fotó! RITKA!
A Magyar Államvasutak kollektív szerződése 1981-1985 - Saját képpel
Ruschek Antal: Az olajfák hegyétől a Golgotáig - Ruschek Antal nagyböjti beszédei - 1904-es
Gárdonyi József: A mesélő toll (Dedikált!) - Saját képpel
Dr. Soós Péter: Egy munkáslakta kerület vendéglátó iparának monográfiája. (A XIII. kerület vendéglátóipara) - Megjelent:2150 pld.
Fónay Jenő: Az Ősz rabságában (Harmincötödször dobban hevesebben a szivem...) - Saját képpel
Domonkos Imre: A látás iskolája - Saját kép
James J. Jurinski: Credit and Collections - Saját képpel
Márkus Jenő: A két Blumhardt - 1930-as
Hortobágyi Ildikó: Az angol-francia nyelvi kölcsönhatás és a francia hatás az angol orográfia kialakulására - Saját képpel!
Zoltán Márta: Szöveg és kifejezésgyűjtemény a francia katonai szaknyelv tanulmányozásához - Saját kép
Tokaji András Lukáts Júlia (a verseket válogatta): A fény, a víz, s a szél játéka - Saját képpel
Mesés sütik 2. - + Ajándék sütőforma
Gécziné Szentesi Julianna: Autista fiatalok a farmon - olvasatlan, szép
Guy Rachet: Les Matins de la France. Du Paléolithique à la fin de la Gaule romaine - Saját képpel.
Dr. Horváth Miklós (szerk.): Budapest régiségei XXIV. 1-4 - Saját képpel
Dr.Bárdos Jenő-Dr.Sarbu Aladárné: Angol feladatgyűjtemény a középfokú nyelvvizsgához (R.sz:56177) (Második kiadás) - Saját képpel
Tolsztoj: A Kreutzer szonáta - saját fotó
Plutarchos: Perikles - Coriolanus - Caius Julius Caesar (3 mű egyben) - 1900-as
by Richard Drake (Author), A. Wayne Vogl (Author), Adam W. M. Mitchell (Author): Gray's Anatomy for Students - Third Edition (Angol-arab) - Saját képpel
Mikszáth Kálmán: 11db a Mikszáth Kálmán munkái sorozatból: Mikor a mécses már csak pislog, A tekintetes vármegye, Az én kortársaim, Akli Miklós, Világít este a szentjánosbogár, Öreg szekér fakó hám, Tavaszi rügyek, Club és folyosó, Pernye, Az apró Gentry és a nép - 1904-es
Norman Mailer: A Fiú evangéliuma (The Gospel according to the Son) - Saját képpel
Rosemary Conley: The 3-2-1 Diet: Just 3 steps to a slimmer, fitter you - Saját kép
Build A Dinosaur - Learn all about these prehistoric giants... (Includes 4 easy-to-make models) - Saját kép.
Mikszáth Kálmán: A fekete város (Szántó Piroska illusztrációival) - Saját képpel
Laczika Ferenc s. J.: Sirályok szikláján.Ifjúsági elbeszélés - saját fotó!
Donna Fargo Donna Newman Edwin H. Chapin: Az anyai szeretet könyve - Saját képekkel
Varga Domokos: Herman Ottó - A kalandos és küzdelmes sorsú nagy magyar tudós élete - Saját képpel
Károlyi Gáspár (ford.) Czeglédi Sándor: A zsoltárok könyve - Saját kép
Dr. Bognár Lajos és Dr. Király Ernő: Jézussal az úton (Fiataloknak a keresztény erkölcsről - 3. kiadás) - Saját képekkel
M. J. Delchef (Secrétaire Adjoint): Dixiéme Congrés international de chirurgie orthopédique et de traumatologie - Saját képekkel
"Walter Pater: The Renaissance: Studies in Art and Poetry (""A reneszánsz: Művészeti és költészeti tanulmányok"" angol nyelven) - Saját képpel"
Gaboriau Emil Ford. Pogonyi báró Egloffstein Amália: Lecoq úr Orcivalban I-III. (egy kötetben) - 1870-es
Pákozdi Judit, Doborján Károlyné. L. Bobrov, L. Tyerehina: 6 szakácskönyv: Túróból - sokféleképpen - Burgonyából télen-nyáron (Bővített új kiadás) - Ételeink szójával - Természetesen, sajtokból - 500 recept burgonyával (2., átdolgozott kiadás) - 124 recept tejtermékekből - Saját képekkel
Hámori Tibor: A bunda ára - Saját képekkel
Thomas E. Woods Jr.: Meltdown - Saját képpel
Blicher Clausen: Heine Inga (Regény - Fordította Tutsek Anna) + Erősebb az életnél (Dán regény - Fordította Sebestyén Ede) 2 mű egyben! - Saját képekkel
Arnaldo Ederle: Varianti di una guarigione - poesia (A gyógyulás változatai) - Saját képpel
a cura di Ginetta Auzzas e Manlio Pastore Stocchi: Ventitré aneddoti (Raccolti nell'Istituto di filologia e letteratura italiana dell'Universitá di Padova) - Saját képpel
G.-J. Arnaud: A hagyaték (Párizsi krimi N.o.2.) - Saját képpel
Sobor Antal: Párizsban szép a nyár - Saját képpel - Dedikált
Victor Appleton-Nemere István-Evelyn Marsh: 3 kalandregény: Tom Swift 1. A Fekete Sárkány + Szélhámosok könyve + Halálos ragyogás - Saját képpel
Blicher Clausen: Heine Inga (Regény - Fordította Tutsek Anna) + Erősebb az életnél (Dán regény - Fordította Sebestyén Ede) 2 mű egyben! - Saját képekkel
Z. Szalai Sándor: Gárdonyi műhelyében - Saját képekkel
Gulyás Miklós: Gyülevész történetek (a másságról) - Saját képekkel
Dénes István (szerk.): 5 db Vadászévkönyv együtt: 1999, 2010-2013 - újszerűe-saját fotó
Szauder Ipoly: Hypertonia és szövődményei a napi gyakorlatban - Új állapotú!
Leo Mills: Korg Polaris (Démon a legsötétebb pokolból) - Saját képpel
M. J. Delchef (Secrétaire Adjoint): Dixiéme Congrés international de chirurgie orthopédique et de traumatologie - Saját képekkel
Szalay Lenke: Mogyoró kinövi a kabátját (Réber László rajzaival) - Fekete-fehér ill.
J. Baker-J. Bouillon, Daniel Snowman: Joséphine - Plácido Domingo (2 mű) - Saját képpel
Buday Sándorné: A négy Yve herczeg - 1900-as
Bill Gunston: North American P-51 Mustang - Saját képpel
Abonyi Árpád: A fehér asszony - 1909-es
Sütő András: 3 db. Sütő András kötet: Anyám könnyű álmot ígér (Naplójegyzetek) + Omló egek alatt (Arcképvázlatok és tűnődések-Gyászőrségben) + Sikaszói fenyőforgácsok (Cikkek, naplójegyzetek) - Saját képpel
"Dr Juhász Lajos: Tavasz a télben - Növényi hajtások (Szükséges eszközök; A hajtatás módszertana és élettana; Komplex hajtatások; A hajtatás felhasználása lakásdíszítésben és teremdekorációban; A hajtatás felhasználása szakköri foglalkozásokon; A kiállítószekrény...) - Saját képpel"
Adsumus XVI. - Tanulmányok a XVIII. Eötvös Konferencia előadásaiból - saját képpel
Csokonai Vitéz Mihály összes művei I-III. (5 kötetben)- számozott - 1922-es - Számozott
Patricia Lewin: Rohanás a végtelenbe (Blind Run) - Saját képpel
"Péter Mónika Mária (szerk.): ""A Kalota partján"" - Saját képpel"
Dr. Sályi (Springer) István okl. gépészmérnök: Mennyiségtan, mechanika, szilárdságtan (Különlenyomat a Gépészeti Zsebkönyvből) - Saját képpel
5 db vallásos témájú könyv:H.Rohrbach:Természettudomány, világkép, hit + Sz.Jónás Ilona:Árpád-házi Szent Erzsébet + J-C.Barreau:Az örömhír + A.Seibel:Relativitáselmélet és a Biblia + Az Idők jelei 2016 - saját fotó
Halász László: Adalékok a műértékelő tevékenység pszichológiai kutatásához - Saját képpel
Edited by J.Brihaye- L.Calliauw-F.Loew-R vandeb Bergh: Personality and Neurosurgery - Proceedings of the Third Convention of the Academia Eurasiana Neurochirurgica Brussels, August 30-September 2, 1987 - (new, unread)
Pereházy Károly: A régi Belváros (Bakos Margit reprodukcióival) - Saját képpel
Ahmet Zappa: The Monstrous. Memoirs a Mighty McFearless. - saját fotó
Lassalle Ferdinand: A soczialismus oka és megoldása - 1895-ös
David Attenborough: Élet a Földön + Az első Édenkert (2 mű) - Színes fotókkal
Erik Edin: A megmentettek - Saját képekkel
Dr. Lentner Csaba (szerk.): Polgári Szemle 8. évfolyam 3-6. szám. Polgári Szemle - 2017/1-3. antikvár Polgári Szemle - 2017/1-3. Gazdasági és társadalmi tudományos folyóirat. - saját fotóval
"Fordította: Nemeshegyi Péter SJ - Koronkai Zoltán SJ - Szelenge Misheel Áron: ""Evezz a mélyre!"" - A 36. Általános Rendgyűlés dokumentumai - Saját képpel"
Wilbur G. Lewellen - John A. Halloran - Howard P. Lanser: Financial Management: An Introduction to Principles and Practice - CD-melléklettel
Zola Emil: Állat az emberben. (La Béte Humaine) Franciából fordította Zempléni P. Gyula - saját fotókkal
Edvi Illés Károly Dr.: A magyar büntetőtörvények zsebkönyve (Negyedik kiadás) - Saját képpel
Major Ervin dr-Nádor Mihály-Szabolcsi Bence dr. (feldolg.): Az Uj Idők nótáskönyve (A magyar nótakincs javából) - Saját képpel
Gál M. Zsuzsa (vál. és ford.) Sz. Szántó Judit (szerk.): A pantomim (A Magyar Színházművészeti Szövetség Kiskönyvtára) - Saját képekkel
Márai Sándor: A kassai polgárok (Dráma három felvonásban, hat képben) - Saját képekkel
Arany János: Kisebb költemények. 2. (Arany János munkái - II.) - Saját képekkel
Edgar Rice Burroughs: Tarzan a dzsungel ura (Kemény borítós) - Saját képekkel
Weisz Iván: Szilánkok - Humoros,abszurd utazás a valóság és a képzelet határán (Ajándék hangoskönyvvel) - Saját képekkel
Módszertani útmutató a villamos alap- biztonságtechnikai mérések laboratóriumi gyakorlatokhoz - saját képpel
Dr. H. Aubert Dr. Fr. Wimmer: Aristoteles Thierkunde I-II. - Kritisch-berichtigter text, mit deutscher übersetzung, sachlicher und sprachlicher erklärung und vollständingem index - 1868-as
Dánielisz Endre: A szalontai iskolák története - saját képpel
M. C. Hresztina: Lies und Sprich! - Csitáj i gavari po-nyemecki! (12.kiadás) - Saját képpel
Bakos József, Kun J. Judit (szerk.): Holnap Antológia 2009 Tavasz - Nyár - Saját képpel
Simone Téry: És mégis ragyog a nap...(Danielle Casanova, a francia nép nagy mártírjának csodálatos élettörténete) - Saját képekkel
Radnóthy Szabolcs: A hullámlovas - saját képpel
W. Beck: Die elektrizität und ihre technik - 1899-es
Láng Lajos: Minimum és majorátus. Értekezések a nemzetgazdaságtan és statisztika köréből (1883/2. 1.) - saját fotó
Prof Dr. A. Ladenburg: Handwörterbuch der Chemie XI. - 1893-as
Prof. Dr. H. Röttger: Lehrbuch der Nahrungsmittel-Chemie - 1907-es
Prof Dr. A. Ladenburg: Handwörterbuch der Chemie VI. - 1888-as
Prof Dr. A. Ladenburg: Handwörterbuch der Chemie XIII. - 1895-ös
Bolyai szemle - Különszám I-III. - Saját képpel
Arthur Conan Doyle: Mi a spiritizmus? - Az új kinyilatkoztatás (Első magyarnyelvű kiadás) - 1922-es
Dr. Pauer Imre: A lélektan alaptanai + A logika alaptanai (2 mű egyben) - Saját képpel
Mindenki Szakácskönyve (O-Press) - Saját képpel
C. Király Mária: Mezőgazdasági vízgazdálkodás, öntözés - 121. példányban .
Szemelvények C. Julius Caesar commentarii de bello gallico című művéből (163p) + Jegyzetek Caesar commentarii de bello gallico című művéből való szemelvényekhez (71p) - 1904-es
Dr. Keith Souter Wendy Green: 50 tanács amit már ma megtehetsz a hátfájás ellen (50 THINGS YOU CAN DO TODAY TO MANAGE BACK PAIN) - Saját képekkel
L. Ron Hubbard: Introduction to Scientology Ethics - Saját képpel
Mi lesz velünk a diploma után? A ZSKF hallgatói által végzett vizsgálat öt felsőoktatási intézmény friss diplomásai körében. - saját fotó
Turi Gábor: Jazz a várban - vadoinatúj pld
Pálffy Éva (szerk.): A magyar üzleti társ - Tárgyaláshoz, szerződésekhez, üzleti utazáshoz - The Hungarian Businessmate - Saját képekkel
Márkus Gyula: A Piatsek vér (Dedikált) - Saját képekkel
Dr. med. Oskar Schultze: Lehmann's med. Atlanten - BD I. Atlas und Grundriss der Topograpischen und angewandten Anatomie - 1903-as
Bakos József, Kun J. Judit (szerk.): Holnap Antológia 2009 Tavasz - Nyár - Saját képpel
Simone Téry: És mégis ragyog a nap...(Danielle Casanova, a francia nép nagy mártírjának csodálatos élettörténete) - Saját képekkel
G. H. Bennett: Pulse Code Modulation and Digital Transmission - saját képpel
Nagymányoky Gilbert: A Ferences missziók vérrel írt története - Saját kép
Szemelvények C. Julius Caesar commentarii de bello gallico című művéből (163p) + Jegyzetek Caesar commentarii de bello gallico című művéből való szemelvényekhez (71p) - 1904-es
Dr. Keith Souter Wendy Green: 50 tanács amit már ma megtehetsz a hátfájás ellen (50 THINGS YOU CAN DO TODAY TO MANAGE BACK PAIN) - Saját képekkel
L. Ron Hubbard: Introduction to Scientology Ethics - Saját képpel
Colin Cooper: A Dad's Guide to Baby Care - Saját képpel
Adolf Wruck: Die Geheimnisse der Edelsteine - A drágakövek titkai (német nyelven) - 1913-as
BEST PRACTICE A megújuló energiaforrások legjobb gyakorlatainak gyűjteménye - (új áll. olvasatlan)
főszerkesztő F. SZABÓ GÉZA: Nincs találat a Pest-Pilis-Solt-Kiskun-Vármegye általános ismertetője és címtára, negyedik körzet - (kopottas kötés)
Tom Reiss: The Orientalist - Solving the Mystery of a Strange and Dangerous Life - Saját kép.
Bakó Endre: A hűség színei - Saját képpel - Dedikált
Bruckner Éva: A Zsibárus boszorkány - Az Ecseri piac krónikája a Teleki tértől a Nagykőrösi útig (Dedikált) - Saját képekkel
Der Ratgeber für den Jager und Schützen 1. Teil. 72/73 - saját fotó
Pelle János: Ész és szenvedély (Irodalom és filozófia a francia felvilágosodás korában) - Saját képekkel
Mészáros András: Gondolkodás és viselkedés 13 éveseknek - Etika III/1 - III/2. - Saját képek.
Arnaldo Ederle: Varianti di una guarigione - poesia (A gyógyulás változatai) - Saját képpel
a cura di Ginetta Auzzas e Manlio Pastore Stocchi: Ventitré aneddoti (Raccolti nell'Istituto di filologia e letteratura italiana dell'Universitá di Padova) - Saját képpel
G.-J. Arnaud: A hagyaték (Párizsi krimi N.o.2.) - Saját képpel
Nicolae Ceausescu: Románia elnöke gazdasági eszméiből - Az anyagi és az erkölcsi érdekeltség a sokoldalúan fejlett szocialista társadalom építésének szakaszában - Saját képekkel
Cseres Tibor: Felhők fölött száll a sas...Találkozásaink háborúban és békében - Saját képekkel
Ivona Brezinova Zaur Deisadze (illusztr.): Úgy szeretnék egy kutyát! - To Have a Dog (Kétnyelvű mese kisiskolásoknak) - Saját képekkel
Wolfgang M. Biehler: Tom und Jerry (Alle Comic-Seiten in Farbe!) - Saját képekkel
3 db Magyar hírmondó: Műferdítések és poétai rugamok, A pesti művelt társalgó, Kölcsey Antóia naplója
Hilde Forster: 2 db Német nyelvű mesekönyv: Puckerl und Muckerl, Puckerl sucht Muckerl
Rosemary Hume: Grand Diplome Cooking course vol. 6.
deena r. levine: Beyond language
Postagalamb Sport - A magyar postagalamb sportszövetség lapja LX. évfolyam 2014. (1-5, 7-12 + áprilisi különszám)
Postagalamb Sport - A magyar postagalamb sportszövetség lapja LIX. évfolyam 2013. (2, 4-6, 8-11)
H. Arnold Barton: A Folk Divided: Homeland Swedes and Swedish Americans 1840-1940
Szalados Imre: A szabadság ára (Emlékirataim)
Jules Verne H. G. Wells: Reise zum Mittelpunkt der Erde - Der Krieg der Welten
Hegedűs T. András: Bevezetés a pszichológiába - kézirat
Szende Tamás: A beszéd hangszerelése (Idő, hangmagasság, hangerő és határjelzés a közlésben)
"""Hivatásunk a ránk bízott élet"" - Családpedagógiai Konferencia"
Szalay Sándor (szerk.): Idő a mérlegen - 12 ország városi és városkörnyékimnépességének napi tevékenységei a Nemzetközi Összehasonlító Időmérleg Kutatómunkálat tükrében
Benoschofsky I.-Scheiber S. (szerk.): A budapesti Zsidó Múzeum
Szomaházy István: 4 db Szomaházy István: A fehér asztal + A 6000 éves férfiu + Előadások a feleségképző akadémián + Szilveszter testvér álma
Ronald H. Lloyd: A Pocket Guide to the Anglican Church (Mowbray )
Victoria Holt (Jean Plaidy): A hét domb madonnája + Találkozás Lucreziával (2 kötet)
Mario Puzo: The Dark Arena + The Sicilian (2 kötet)
Petrőczi Éva: 3 db Petrőczi Éva: A bokályos házban + Legenda, változatlan + Vallomás, eperrel (Dedikált!) - Dedikált
David Gerrold: The war against the chtorr 2
Juliana Ray: An epic journey of faith through three generations of a Jewish family
John W. Macvey: Space weapoins, space war the hardware for the war to come
Darryl London: A man of respect
Heller Farkas: Közgazdaságtan II. kötet - Közgazdasági politika (3. kiadás)
A naprendszer - Tudnivalók a térkép használatához
A József Attila Szabadegyetem húsz éve 1954-1974
Hans-Hermann Hertle: Chronik des Mauerfalls: Die dramatischen Ereignisse um den 9. November 1989
Stephen White Richard Sakwa Henry E. Hale: Developments in Russian Politics
Günther G. Schulze: Reformen für Deutschland
Meszlényi Róbert Imre: A magyar és a székely zászló eredete
A.j.Whyte: The Planet Pluto (A Plutó bolygó - angol nyelvű)
Dr. Botka János: Segédlet a Jász-Nagykun-Szolnok megyei felekezeti anyakönyvek kutatásához a kezdetektől 1895-ig, 2 db térképmelléklettel
Acsay Ferenc: A nemzeti elem az Árpádok művelődésében és iskolázásában - 1910-es
P. Kiss Barnabás - P. Ligeti Angelus (szerk.): A Katolikus Magyarok Vasárnapja évkönyve 1991 - saját képpel
Gál M. Zsuzsa (vál. és ford.) Sz. Szántó Judit (szerk.): A pantomim (A Magyar Színházművészeti Szövetség Kiskönyvtára) - Saját képekkel
Márai Sándor: A kassai polgárok (Dráma három felvonásban, hat képben) - Saját képekkel
Arany János: Kisebb költemények. 2. (Arany János munkái - II.) - Saját képekkel
Edgar Rice Burroughs: Tarzan a dzsungel ura (Kemény borítós) - Saját képekkel
Weisz Iván: Szilánkok - Humoros,abszurd utazás a valóság és a képzelet határán (Ajándék hangoskönyvvel) - Saját képekkel
Arnaldo Ederle: Varianti di una guarigione - poesia (A gyógyulás változatai) - Saját képpel
a cura di Ginetta Auzzas e Manlio Pastore Stocchi: Ventitré aneddoti (Raccolti nell'Istituto di filologia e letteratura italiana dell'Universitá di Padova) - Saját képpel
G.-J. Arnaud: A hagyaték (Párizsi krimi N.o.2.) - Saját képpel
Sobor Antal: Párizsban szép a nyár - Saját képpel - Dedikált
Mars könyve - Képek a garnizonból - 1898 Nagyvárad - Ritkaság! 1898-as
Kovács Mihály, Unger Károly, Dr. Gelléri Miklós (szerk.), L. Bobrov-L. Tyerehina: 3 szakácskönyv: Arany szakácssapka (Hatvan szakácsmester háromszáz receptje) + 500 recept burgonyával + C-Generáció (Szakácskönyv az egész családnak) - Saját képekkel
Galaktika 69. 1986-6. - Saját kép.
Ottó Gadó, D. LL.: Reform of the Economic Mechanism in Hungary - Development 1968-71. - Saját képekkel
P. Drouven: Piowoi vészkiáltás - Saját képpel.
Dr. Vasvári Lajos: Angol-magyar közmondások-mondások az egész világból (A-Kn) I.kötet /English-Hungarian proverbs - sayings from all over the world/ - Saját képekkel
Szekeres Andrea - Szoboszlai János (Szerk.): V = A x Omega (Magyar-angol kétnyelvű) - Saját képpel
Pilinyi Péter: A Pátria Nyomda története 1893-1993 - Saját képpel
E. Thomas Brewster - Elizabeth S. Brewster Illustrated by Dick Williams: Language Acquisition Made Practical - Field Methods for Language Learners (Eighth Printing) - Saját képpel
Ulrike Müller-Kaspar: Die Welt der Symbole - Ein Lexikon von A - Z - Fóliázott, új könyv.
Jenny Langbehn Pat Doyle: 97 Ways to Make a Dog Smile - saját képpel
A guide to Swedish architechture. - saját fotóval
Colleen Sell (szerk.): A Cup of Comfort for Mothers to Be - Stories that celebrate a very special time - saját képpel
Förköli Gábor (szerk.) Nagy Éva: Adsumus VII. - Tanulmányok a IX. Eötvös Konferencia előadásaiból - Saját képpel
Good Morning, Words! (A Picture Word Book) - saját képpel
"Dr. Balázs Károly: A ""Bozó-lapok"" (Bozó Gyula képes levelezőlapjai) - számozott 403/500"
3 db régi (1945 előtti) ifjúsági könyv: Donászy Ferencz:Életünket és vérünket + Rákosi Viktor:Kexholmi Mária + Mayne Reid:Vilmos, a hajóinas - saját fotó
Fordította: Balla Katalin A magyar részt írta: Kristin László: 101 híres labdarúgó (A XX. század) - Saját képpel
Mark Williams Danny Penman: Mindfulness a practical guide to finding peace in a frantic world - CD nélkül
Croker Fordította: Kéméndyné Novelly Riza: Asszony a bakon (Negyedik kiadás) - Saját képekkel
szerk. Balázs Sándor, H. Tóth Maja: Ahol az utak összeérnek - IRKA Irodalmi és Képzőművész Asztaltársaság Jubileumi évkönyve 2011. (Sorszámozott 055/500, dedikált) - Saját képekkel
Nataly v. Eschstruth Fordította: Benedek Rózsi: A tékozló fiú (Regény) - Saját képekkel
Hargitai Tihamér: Férfi sorsa a nő és más novellák. - saját fotó! RITKA!
A Magyar Államvasutak kollektív szerződése 1981-1985 - Saját képpel
H. J. Rösler: Lehrbuch der Mineralogie - 3 melléklettel
M. Tóth Tivadar: A megismerés szintjei - Saját képpel - Dedikált
A Practical Guide to Letter Writing - Saját képpel
10 db Ludas Matyi különkiadványa egybekötve: 80 rajzzal a Föld körül + 163 vicc...+ 172 vicc...+153 vicc..+ 201 vicc...+ 181 vicc...+ 191 vicc rajzban és írásban (7 db) + Sportoló Kis Ludas + Tessék Nevetni! - saját fotók
Piri és Laci öltöztető képeskönyv (Rajz: Tahi Tóth N., Vers: Bedő J.) - saját képpel
Simon Péter: Király és nemzet. Visszapillantás I. Ferencz József Magyarország apostoli királyának uralkodására 1880-től 1885-ig. (II. kötet: 1880-tól 1885-ig.) A ,,Király és korona” folytatása. - saját fotók
Aczél Tamás - Király István - Urbán Ernő (szerk.): Csillag. A Magyar Írók Szövetségének folyóirata. 1953. november VII. évfolyam - saját fotó
Walter M. Weiss: Wien. Reisen mit Insider Tipps. Mit City-Atlas. (Marco Polo) - saját fotó-újszerű
Gulyás Miklós: Gyülevész történetek (a másságról) - Saját képekkel
Roger Whiting: Leonardo, a reneszánsz ember (Leonardo, a Portrait of the Renaissance Man) - Saját képekkel
Brenda Peterson: I Want To Be Left Behind-Finding Rapture On Earth
Robert Bolt: A Man for All Seasons-A Play in Two Acts
Horváth Dezső Dr. Tóth Károly Tari Gellért: Hét ablak a világít...- Húsz éves a barátságátömlesztő népfőiskola Zsombón
Dr. Kun Sándor - Dr. Törös László (szerk.): Latin olvasókönyv - A gimnáziumok és leánygimnáziumok VI. és VII. osztálya számára ( Szemelvények Vergilius Aeneiséből )
Dr. Cséka Ervin Dr. Vass Kálmán: Bevezető ismeretek a kriminalszitikába 2.- belső használatra
Jill A. Davis: Hölgypóker
Móricz Zsigmond: Dinnyék (A ZÖRDÖG) - Parasztréfa egy felfonásban
Vivien K. Burt Victoria C. Hendrick: Clinical Manual of Women's Mental Health
Olvasókönyv A magyar és nemzetközi munkámozgalom történetenek 1848-1972 tanulmányozásához
Levéltári közlemények tizenkettedik évfolyam, 1-4. szám 1934 márc-dec. - Átkötött!
Dessewffy Arisztid: Velencze I-II. 1896
Mildred A. Dawson M. Ardell Elwell Marian Zollinger Eric W. Johnson: Language for Daily Use - New Harbrace Edition - Teacher's Edition
Athen (K. Guvussis)
B. V. Petrovszkij: A cardia- és nyelőcsődaganatok sebészete
FREDERICK A. LANE: The FIRST ADMIRAL
Fazekas Patrik - Watterich Andrea: A szilárdtestkutatás újabb eredményei 4. - Antiferromágnesség és szimmetriasértés - Ponthibák adalékolt alkáli-halogenidekben
Szabó Imre (Szerk.): A MTA Társadalmi-Történeti Tudományok Osztályának - KÖZLEMÉNYEI - 1951 DEC. 10-13-I előadásainak anyagából
Gyurkó László: Rekviem a tizenkét pontért
Dr. Csánki Dezső: Levéltári Közlemények II. évfolyam 1-4. szám (1924 március-December) - Átkötött!
Román szoborkiállítás - Ernst Múueum, Budapest, 1974. Augusztus 9-Szeptember 1.
Kraffszky József: A kisdedóvás és Fröbel kisdednevelési rendszere
Május 1. New Yorkban
Virág Jenő (főszerkesztő): Limes (2001/1-2) Tudományos szemle: Millennium - Kereszténység - Esztergom
G. van der Kemp: Versailles - The palace, the park, the trianons
Miklós Gábor (szerk.) Sólyom Csaba: Üzleti Esettanulmányok - A Komplex Piaci, kereskedelmi és Gazdálkodási (KPKG) szimuláció kézikönyve, tenderezés, komplex üzleti feladatok
Max Adler Bernstein Eduárd: Marx, a gondolkodó (Adler) + Lassalle Ferdinánd és jelentősége a munkásosztály számára (Emlékirat halálának negyvenedik évfordulója alkalmából) (Bernstein Eduárd) (2 mű egy kötetben)
Dr. Tar Gyula: Széteső világunk - Emlékeim és néhány gondolatom a korról, amiben éltem
Galbács Zoltán: The 8 th Symposium on analytical and environmental problems 1 October 2001
Arvonen Arto Hella Atso: Koullun fysiika ja kemia 7
Beney Zsuzsa: Versek a labirintusból
"Dr. Erdey-Grúz Tibor: ""A szent, a várt szélvész"" - Tanulmányok a Tanácsköztársaság közoktatásügyéről"
John F. Brown: The Gift of Depression (Twenty-one inspirational stories sharing experience, strength, and hope. Together we will end the stigma)
A Magyar Ideg- és Elmeorvosok Társaságának XXX. Nemzeti Kongresszusa
Szövetségi évkönyv V. évfolyam (1925/6.)
Örkény Ottilia: A művészettörténeti gondolat
Mike Briley Stuart A. Montgomery (szerk.): Antidepressant therapy at the dawn of the third millennium
Dr. Nestor F. Marchant: Experiencias comunitarias en el Hospital Nacional Braulio A. Moyano - Aláírt.
Alberto Zilli - Gábor Ronkay (főszerkesztők): Fibigeriana - Volume 2 - The Vartian Collection
4 db könyv a Femina sorozatból: Maxie wander : Jó reggelt, szépségem! + Vera Kistlerová: Ne menj oda, kisfiam, gyilkos van ott! + Erich Segal: Oliver története + Nevil Shute : Az örökség
Molnár Ernő: A Nagyjenő-tüskevári páloskolostor
Phillip C. McGraw: Self Matters - Creating Your Life from the Inside Out
Magyar könyvszemle - 80. évf. 1. szám, 1964
Kőhalmi Béla (szerk.): Magyar könyvszemle - 79. évf. 4. szám, 1963
Mátrai László (szerk.) Dezsényi Béla Havasi Zoltán (szerk.): Magyar könyvszemle - 87. évf. 1. szám, 1971
Mátrai László (szerk.) Dezsényi Béla Havasi Zoltán (szerk.): Magyar könyvszemle - 87. évf. 2-3. szám, 1971
Mátrai László (szerk.) Dezsényi Béla Kókay György (Szerk.): Magyar könyvszemle - 89. évf. 1. szám, 1973
Szily Nóra (főszerk.): GUSTO - Ízek - borok - emberek - VI. évfolyam 4. szám
Mittelholczné Tóth Rózsa: Mindig fordul a kocka-Novellák, versek, vidám jelenetek- dedikált - dedikált, - Dedikált
Szily Nóra (főszerk.): GUSTO - Ízek - borok - emberek - VI. évfolyam 2. szám
Szily Nóra (főszerk.): GUSTO - Ízek - borok - emberek - VI. évfolyam 1. szám
Oláh Tibor: Áldott a nap -Olasz költők antológiája I-II. kötet - dedikált
Frank J. Ayd: Clinical Depressions: Diagnostic and Therapeutic Challenges
Szily Nóra (főszerk.): GUSTO - Ízek - borok - emberek - V. évfolyam 10. szám
B. Luban-Plozza W. Pöldinger F. Kröger: Psychosomatic Disorders in General Practice
Friedrich S Dorothée Waechter: Szobanövények
b. Gyarmati László: Hal-álom (Publicisztikák, riportok, tárcák és más leírt gondolatok)
Műszaki és Vegyi Áruismeret II. (vegyes iparcikkek) a Kereskedelmi Kar hallgatói számára - tankönyvpótló jegyzet
W. Wernecke - R. Hartmann: Japanisch-Deutsches Zeichenlexikon (Japán-német írásjelszótár)
Tíz éves a Magyar Alumíniumipari Tröszt Alumínium Alkalmazástechnikai Központja
Mátrai László Dezsényi Béla Havasi Zoltán (szerk.): Magyar könyvszemle - 88. évf. 1-2. szám, 1972
Sir Alec Cairncross: King Henry VI. I-III. (The Arden Shakespeare)
Élet és Tudomány - XX.évf. 1-26. szám, 1965 (egybekötve)
7 db híres festő: Picasso, Cézanne, Manet, Vermeer, Renoir + 2 db Van Gogh
Temesi Ferenc: A híd - dedikált - Dedikált. - Dedikált
Góbi Imre: A Magyarországi Ág. Hitv. Ev. Egyetemes Egyház Levéltárának Jegyzéke 1791. évig - Saját képek
Mi lesz velünk a diploma után? A ZSKF hallgatói által végzett vizsgálat öt felsőoktatási intézmény friss diplomásai körében. - saját fotó
Szerkesztő: Caruha Vangelió: Örökségem a görög nyelv - Görög versek az ókortól napjainkig - Saját képpel
Dr. Hajdu Miklós: A Hitelértesítés - A kereskedelmi tudakozódás szervezete és jogrendje - 1903-as
Dr. Takács Ferenc Szerkesztő: Benedek Ágnes: Mesélő Mátyásföld (Kertvárosi Helytörténeti Füzetek 7.szám) - Saját képpel
Bob Allies: Cultivating teh City: London before and after 2012 (A város művelése: London 2012 előtt és után - angol nyelvű) - Dedikált
Stefan Kappstein: Tafeln zur Akupunktur und Akupressur 1&2 - Saját képpel!
Corinne Hofmann: Die Geschichte Der Weissen Massai I-III. - Fóliázott, új könyv!
Varga Károly: Ördögi kör (A hiány szociálpszichológiája) - Saját képpel
Hartmut Aufderstrasse Jutta Müller Thomas Storz: Delfin - Lehrbuch - Zweibändige Ausgabe Teil 1 (Lektionen 1-10) - CD-k nélkül!
Maw Broon: Maw Broon's Remedies An' Suchlike (My Wee Book O' Bits and Pieces) - Saját képpel
Mohay Péter (szerk.): ELTE Trefort Ágoston Gyakorló Gimnázium évkönyv a 2017/2018. iskolai évről - Saját képpel
Michael J. Stevens: A Classical Riding Notebook - Saját képpel
Arthur Hailey - Larry Hicks - Jack Higgins: 3 db kalandregény: Az Orion-terv + Becsületbeli ügy (A Sas Kommandó 2.) + Leszámolás... - Saját képpel
Bárányné Nagy Erika (szerk.): A Kecskeméti Katona József Gimnázium és Számítástechnikai Szakközépiskola évkönyve 2003-2004 - Saját képpel
Bárányné Nagy Erika (szerk.): A Kecskeméti Katona József Gimnázium és Számítástechnikai Szakközépiskola évkönyve 2002-2003 - Saját képpel
Stefan Holl - Isabela Guimares - Victoria Holt: 3 db. Romantikus regény: A Paradicsom Szálló + Az örökösnő + Vérbosszú - Saját képpel
Dr. Csenki Róbert: Matematika II/6. - Kétváltozós függvények - saját képpel
"Kádasné dr. V. Nagy Éva: Matematikai segédlet - ""Amit tudni kell a bachelor képzés előtt"" - saját képpel"
6 db könyv vallás témában:Wright:A kereszténység és az okkultizmus + Swami Prabhupáda:A tökéletsség útja + Medvigy Mihály: Pápa életpályák + P.Maurice:Válás után + R.Laurentin:Csodák El Pasóban + G.Hughes-S.Travis:A biblia világa. Bevezetés. - saját fotó
Zarah Ghahramani: My life as a traitor - Saját képpel
Robert J. Marzano Debra J. Pickering: Building Academic Vocabulary - Teacher's Manual - saját képpel
"Kisbán Gyula a magyar rész szerkesztője: Művészeti kislexikon -"" DICTIONARY OF ART"" (Brockhampton Press) a magyar művészettel kibővített - (új, olvasatlan)"
Szepesi Attila: A bohóc seregélyek (Kakasy Éva rajzaival) - Saját képpel
Tüskés Tibor (szerk.): A pátriárka - Veres Péter emlékezete - Saját képpel
Vohmann Péter (fel.szerk.): Két igazi izráelita életútja (2. kiadás) - Saját képpel
Herman Ottó Szerkesztette: Erdődy Gábor: A pokol cséplője - Hermann Ottó gyűjtőnaplói, vitacikkei, levelei - Saját képpel
4 db krimi: E.S.Gardner:Az elbűvölő kísértet esete + Nick Carter:A halál maszkjában + Ed McBain:Már megint a süket + Elisabeth Anderson:Gyémántok - saját fotóval
Kodály Zoltán: Dalok a Háry Jánosból - saját képpel
Bocsák Miklós-Imre Mátyás: 2 db könyv futball témában: Bocsák Miklós-Imre Mátyás:Szél ellen. Futballháború avagy Kovács Attila tündöklése és... + Aranycsapat.A film születése, és ami a filkmből kimaradt... - saját fotó
Magyar sporthistóriák, sporttörténetek, sportesemények - Élvonalban a Veszprémi SE - saját képpel
Módszertani útmutató a villamos alap- biztonságtechnikai mérések laboratóriumi gyakorlatokhoz - saját képpel
Dr. H. Aubert Dr. Fr. Wimmer: Aristoteles Thierkunde I-II. - Kritisch-berichtigter text, mit deutscher übersetzung, sachlicher und sprachlicher erklärung und vollständingem index - 1868-as
Dánielisz Endre: A szalontai iskolák története - saját képpel
M. C. Hresztina: Lies und Sprich! - Csitáj i gavari po-nyemecki! (12.kiadás) - Saját képpel
Wilbur G. Lewellen - John A. Halloran - Howard P. Lanser: Financial Management: An Introduction to Principles and Practice - CD-melléklettel
Francois Maher Presley David Eschrich: Andere Länder und Kulturen - Band 4: Die Vergangenheit ist die Gegenwart - Fóliázott, új könyv!
Berthold Heigl Irmengard M. Hofmann: Himmlische Mehlspeis! - Kuchen, Torten und historische Süßspeisen aus der Klosterküche - Fóliázott, új könyv.
Magyar sporthistóriák, sporttörténetek, sportesemények - Élvonalban a Veszprémi SE - saját képpel
Módszertani útmutató a villamos alap- biztonságtechnikai mérések laboratóriumi gyakorlatokhoz - saját képpel
Dr. H. Aubert Dr. Fr. Wimmer: Aristoteles Thierkunde I-II. - Kritisch-berichtigter text, mit deutscher übersetzung, sachlicher und sprachlicher erklärung und vollständingem index - 1868-as
Dánielisz Endre: A szalontai iskolák története - saját képpel
M. C. Hresztina: Lies und Sprich! - Csitáj i gavari po-nyemecki! (12.kiadás) - Saját képpel
2 db sci-fi:David Ambrose:Az Isten anyja + Antal József:Diagnózis - saját fotó-újszerűek
Karl Streckfuk: Dantes Göttliche Komödie I-II. - 1900-as
Dr. Pozsonyi Gábor: A keskenyfilm vetítése (Második, bővített kiadás) - Saját képpel
4 db orvosi könyv:A traumás shock diagnosztikájának és terápiájának időszerű kérdései + Mohay Jolán:Genetika. Kislexikon + H.Collins-T.Pinch:Dr. Gólem. Útmutató az orvostudományhoz + Kontra György:Az ember szervezete. - saját fotó
Kiss Lajos (szerk.): Posta Kísérleti Intézet Közleményei - XIII/2. kötet - Saját képpel
"3 db könyv hadtörténet témában:Tóth Ágoston honvéd ezredes a katona és térképész + A Hadtörténeti Múzeum értesítője 8. + Kurt Rieder:Hand-Joachim Marseille, Afrika csillaga. A Luftwaffe ""fekete bárányának"" legendás életútja. - saját fotó"
Gregg R. Gillespie: 1001 Keksrezept (1001 keksz recept) - német nyelvű
Adolf Wruck: Die Geheimnisse der Edelsteine - A drágakövek titkai (német nyelven) - 1913-as
BEST PRACTICE A megújuló energiaforrások legjobb gyakorlatainak gyűjteménye - (új áll. olvasatlan)
főszerkesztő F. SZABÓ GÉZA: Nincs találat a Pest-Pilis-Solt-Kiskun-Vármegye általános ismertetője és címtára, negyedik körzet - (kopottas kötés)
Dr. Taky Ferenc: A világítástechnika alapjai (89 ábrával) - Saját képpel
Tungsram: Félvezetőegyenirányítók 1966/7 - Saját képpel
Dr. Sályi (Springer) István okl. gépészmérnök: Mennyiségtan, mechanika, szilárdságtan (Különlenyomat a Gépészeti Zsebkönyvből) - Saját képpel
5 db vallásos témájú könyv:H.Rohrbach:Természettudomány, világkép, hit + Sz.Jónás Ilona:Árpád-házi Szent Erzsébet + J-C.Barreau:Az örömhír + A.Seibel:Relativitáselmélet és a Biblia + Az Idők jelei 2016 - saját fotó
Halász László: Adalékok a műértékelő tevékenység pszichológiai kutatásához - Saját képpel
Edited by J.Brihaye- L.Calliauw-F.Loew-R vandeb Bergh: Personality and Neurosurgery - Proceedings of the Third Convention of the Academia Eurasiana Neurochirurgica Brussels, August 30-September 2, 1987 - (new, unread)
M. C. Hresztina: Lies und Sprich! - Csitáj i gavari po-nyemecki! (12.kiadás) - Saját képpel
Molnár Ilona (szerk.): Szigetem vagy - szerelmesversek - (Dedikált - Confessio könyvek 9.) - Saját képpel
F. Burstein C. W. Holsapple (Editors): Handbook on Decision Support Systems 1-2. (Basic Themes + Variations) - Saját képpel
Giczei CSaba: Schweppes kupa nemzetközi gyaloglóverseny és magyar NSZK válogatott viadal 1989. április 9.
Jean D'Argraives: A tengernagy keresztfia (Pesti Hírlap könyvek)
Szántai Sándor: Völgyek ölén a város - Gödöllő
Dr. Szabó Péter: 2. Nemzetközi Sertéstenyésztési Tanácskozás (IX. Állattenyésztési Napok 2002)
William J. Caunitz: Exceptional Clearance
Dr. Harsányi Lajos: Az emigráció a hazáért 1945-től napjainkig
Jónás Ilona: A világi értelmiség középkori térnyerésének történetéhez - Különlenyomat ( Az intellektuális munkához kapcsolódó mesterségek a XIII. századvégi párizsi adólajstromokon )
Longman: Gcse/ Key Stage 4 Chemistry
Melvin Burgess: Billy Elliot Level 3
M. R. James: The Whistle and Dead Men's Eyes
Prof. Dr. S. Lindemann: Liebe zu Jesus. Kurzgefaßtes vollständiges Gebetbüchlein
Katharine Ross Phoebe Dunn (photo): When You Were a Baby
Prof. D. Dr. Carl Clemen: Die Entstehung des Neuen Testaments (285) + Die Entwicklung der christlichen Religion innerhalb des Neuen Testaments (388)(2 kötet) - Sammlung Göschen
Danielle Steel: 5 db Danielle Steel: A cár balerinája + A csók + Kalandvágy + Palomino + Vele vagy nélküle
Dr. Völgyes Gyöngyvér (szerk.): Francia üzleti nyelv első nyelveseknek I-II.
V. Kovács Sándor: Könyvek és könyvjegyzékek a XVI. századból - Különlenyomat
V. Kovács Sándor: A Dózsa-háború humanista eposza - Dedikált - Különlenyomat - Dedikált. - Dedikált
P. Busse Grawitz: Experimentelle grundlangen zu einer modernen pathologie
Kirschner Béla: Lenin a Nemzetközi Munkásmozgalom néhány kérdéséről 1907-1914 között - Különlenyomat
Pesti János: A beszédképzés főiskolai patasztalatairól - Különlenyomat
Dr. L. Edinger: Bau und Verrichtungen des Nervensystems - 1912-es
feLugossy László: Nempiskóta szerelmes vagyok a laptopomba. Versek, szövegek, buborékok
Villányi László (főszerk.): Piac - Műhely kulturális folyóirat 2012. XXXV. évfolyam, 5-6. szám
Csák Gyula-Csoóri Sándor-Karinthy Ferenc-Nemeskürty István-Örkény István: Magyar Krónika (Mélytengeri áramlás-Tudósítás a toronyból-Ezer év-Tisztelet Komlónak (Részletek)-Requiem egy hadseregért-Lágerek népe)
Dr. Nádai Magda (szerk.): Légből kapott vizeink I. (Verses, dalos, képes könyv tavaszi, nyári csapadékainkról)
Bekes Sándor: Üzletvezető továbbképző tanfolyam: Technika, technológia I.
Siklós Tivadar (szerk.): A szilárdtestkutatás újabb eredményei 19- Vas- és acélgyártás helyzete, várható fejlődése és kutatási-fejlesztési irányai I.
Vadas Imre: Ipari gázok- Mérnöki Továbbképző Intézet előadás sorozatából: V. 10.
Dr. H. Aubert Dr. Fr. Wimmer: Aristoteles Thierkunde I-II. - Kritisch-berichtigter text, mit deutscher übersetzung, sachlicher und sprachlicher erklärung und vollständingem index - 1868-as
Vizkeleti András: Johannes de Utino világkrónikájának szöveghagyományozása - Különlenyomat a Magyar Könyvszemle 1985.évi 3-4. számából
Hall Caine: A fehér próféta I-VI.
Winkler Lajos: Magyar chemiai folyóirat 1896. 1-12. (teljes évfolyam, egybekötve)
Volentics Gyula: Üdvözlet Vácról! (Vác régi képeslapokon a századfordulótól 1948-ig)
Halmi Gyula: Magyar chemiai folyóirat 1915. 1-12. (teljes évfolyam, egybekötve)
James D. Hart: The Oxford companion to American Literature
Halmi Gyula: Magyar chemiai folyóirat 1916. 1-12. (teljes évfolyam, egybekötve)
Plank Jenő (szerk.): Magyar chemiai folyóirat 1920., 1921., 1922., 1923. 1-12. (4 teljes évfolyam, egybekötve)
Valakinek muzsikálnak - 54+1 magyarnóta énekhangra zongorakísérettel, harmóniajelzéssel
Plank Jenő (szerk.): Magyar chemiai folyóirat 1925. 1-12. ( teljes évfolyam, egybekötve)
Plank Jenő (szerk.): Magyar chemiai folyóirat 1926. 1-12. (teljes évfolyam, egybekötve)
Plank Jenő (szerk.): Magyar chemiai folyóirat 1928. 1-12. (teljes évfolyam, egybekötve)
Plank Jenő (szerk.): Magyar chemiai folyóirat 1934. 1-12. (teljes évfolyam, egybekötve)
Dr. Incze György: Magyar chemiai folyóirat 1919-1926.-ig 1-12. (teljes évfolyamok, egybekötve)
Plank Jenő (szerk.): Magyar chemiai folyóirat 1929-1931. 1-12. (teljes évfolyam, egybekötve)
Dánielisz Endre: A szalontai iskolák története - saját képpel
Csillag Gábor Hevesi Flóra Kiss Csilla: A kerttől a konyháig - A tudatos szakács könyve
Csorba Bertalan: Séta a csillagok között - Dedikált
Susanne K. Langer: Feeling and Form
5 db. romantikus regény:Patricia Grosso:Skócia szépe + Joanne Redd :Tűztáncos +Ashley Snow:Déli tűz + Linda Andersen :A sors hatalma+Dana Ransom: Szerelmem, Dakota
Lars-Ivar Ringbom: Paradisus Terrestris - Myt, Bild och Verklighet (Paradisus Terrestris - mítosz, kép és a valóság svéd nyelven)
"Szőcs Géza: Históriák a küszöb alól (Karácsonyi játék - A kakas - ""Rómeó és Júlia"")"
Fekete György: Törések és ficamok (A gyakorló orvos könyvtára 213. - Tóth Anikó rajzaival)
Christiane Rochefort: Házasság párizsi módra (Sziget Zsebkönyvek 2.)
A. Winterfeld: Végzetes igéret - Színes regénytár
Dr. Balanyi György: A művelődés eszménye egy XVII. századbeli utópiában
Robert F. Mager: Goal Analysis
Újhold-Évkönyv 1986/2 (Vers/Próza)
Dr. Eichhorst Hermann prof.Dr.Med. Port Gottlieb dr. Rieder Hermann és mások: Egészségi útmutató 1.-3.
Újhold-Évkönyv 1987/1 (Vers/Próza)
Oskar Simon: Die Fachbildung des Preussischen Gewerbe- und Handelsstandes im 18. und 19. Jahrhundert Band I.-II. (2 kötet)
Újhold-Évkönyv 1987/2 (Vers/Próza)
Antti Tuuri Kalevi A. Mäkinen: Etela-Pohjanmaa
Pablo Buonocore Michael A. Critchley: Tageslicht in der Architektur (Deutsch)
Galla György: A legrégibb pesti vendéglő - Die älteste Gaststätte von Pest (Dedikált)
M. C. Hresztina: Lies und Sprich! - Csitáj i gavari po-nyemecki! (12.kiadás) - Saját képpel
Jókai Mór: A fehér rózsa I-II. kötet egybekötve
Több szerző: Romana 2000. különszámok 1-6 (teljes) /Aranykulcs, Táncoló hópelyhek, A szőke istennő/
Több szerző: Romana különszámok 1998. 1-6 (teljes) /Égi kerítők, Krétai kaland, A szerencse gyermekei/
Több szerző: Romana különszámok 1999. 1-6 (teljes) /A titkos imádó, Ne felejts, Krémesnél édesebb/
Molnár János: Orosházi katolikus tudósító 1923. október 1.
Zeley László: A pillanat fogságában - Korok, társadalmak, válságok és az ember Dedikált
László Dezső: Fiatalok /A romániai új magyar nemzedék folyóirata/ 1936 II. negyed nyári szám
László Dezső: Erdélyi Fiatalok /A romániai új magyar nemzedék folyóirata/ 1935 II. negyed nyári szám
László Dezső: Fiatalok /A romániai új magyar nemzedék folyóirata/ 1932. november 6. szám
László Dezső: Erdélyi Fiatalok /A romániai új magyar nemzedék folyóirata/ 1934. II. negyed nyári szám
László Dezső: Erdélyi Fiatalok /A romániai új magyar nemzedék folyóirata/ 1934. I. negyed tavaszi szám
László Dezső: Erdélyi Fiatalok /A romániai új magyar nemzedék folyóirata/ 1933. II. negyed nyári szám
Magyar Szárnyak IV. évfolyam 11. szám (1941. június 1.)
CAHIERS DES AMÉRIQUES LATINES N° 5 (francia nyelvű)
Dr. Vág Ottó: Válogatott fejezetek a nevelés történetéből - Eötvös Loránd Tudományegyetem Bölcsészettudományi Kar
Dr. Csapó Benő: A kombinatív képesség és értékelésének feltételei -Series specifica paedagogica
Kardos Pálné (szerk.): Ének II/A.+ II/B. Egységes jegyzet (kézirat) - Tanárképző Főiskolák Ének-zene tagozat részére
Dr. Barcs István: Egészségesen Gyógyulni. A centripetális infekciókontroll kézikönyve
L. L. Schücking: Szerelmi összeesküvés (Milliók könyve 267. szám, 20 fillér) (1933. június 16.)
Pődör György: A pecsétek feltörése (Dedikált)
TÁBORI PÁL: Romantika RT. (Milliók könyve 239. szám, 20 fillér) (1932. december 2.)
M. Donovan: Péterkével sok baj van (Milliók könyve 318. szám, 20 fillér) (1934. június 8.)
Beszélő számok VI: Vállalatok és igazgatók / A magyar közgazdasági élet vezetői
Tucker Coe: Oggi a voi, domani a lui
Panda Peti magazin 1, 3, 4-8. számok
König E.: A hamis eskü (Színes regénytár 413. szám, 20 fillér) (1936. szeptember 8.)
Selezione Tre Successi! - N.2
H. Courths-Mahler: Ez a boldogság? (Milliók könyve 400. szám, 20 fillér) (1936. január 3.)
C. R. Hollington: Milliomos kisasszony (Milliók könyve 441. szám, 20 fillér) (1936. október 16.)
Szentmise a Szentatyával Budapesten a Hősök terén - 1991. augusztus 20
K. Telmann: Vihar után (Színes regénytár 385. szám, 20 fillér) (1936. február 25.)
Dhanvantari: Fényspirál - Kalandregény a belső utazásról (CD nélkül!)
Dr. Rejtő Katalin Szűcs Kinga: Wirtschaftmathematik I-II. - (Analysis, Matrizenrechnung - Wahrscheinlichkeitsrechnung) - Üzleti matematika I-II. (Analízis, Mátrixszámítás, Valószínűségszámítás)
Ladocsi Teréz dr.: Élelmianyagismeret I. - Növényi eredetű élelmianyagok I-II (Két kötet)
Louis Hémon Fordította: Csetényi Erzsi: Maria Chapdelaine (Történet a Francia Kanadából)
E. Bassi - E. R. Trincanato: Guide for Visitors to the Ducal Palace in Venice (Martello - Pirola)
Horváth Zsuzsa szerk.: Irodalmi szöveggyűjtemény II. - A műszaki szakközépiskolák számára (kiegészítés) (Tankönyvpótló jegyzet) Országos Pedagógiai Intézet
Dick King-Smith: 2 db Dick King -Smith könyv angolul: Under the Mishmash Trees,The Fox Busters
Féja Géza: Nagyvállalkozások kora (dedikált, 1943., 1. kiadás)
Pszichológia 20. évfolyam 2000/3
Mavi Viktor (szerk.): Európai Emberi Jogi Döntvénytár 5. - Emberi Jogok Magyar Ligája
Szépen szól a Kossuth muzsikája
Rex Stout: I quattro cantoni
Misz Tótfalusi K. Miklósnak: Mentsége - melyet az Irégyek ellen, kik a közönséges Jónak ezaránt meggátolói, írni kényszerített Kolozsvárott 1698
John Dickson Carr: Delitto a bordo
James P. Gills Ronald H.Nash: A Biblical Economics Manifesto: Economics and the Christian Worldview
Zaharia Stancu: Vintul si ploaia I-III.
Marco Cantú: Delphi 5 - Mesteri szinten II. kötet
Lucian Blaga: Mirabila Saminta - A Milagrosa Semente
Hugo von Hofmannsthal Richard Strauss: A rózsalovag - VÍGOPERA 3 FELVONÁSBAN
H. В. Гиляровский: Москва и москвичи
Jack Higgins - William Kowalski - Lee Child - William Kent Krueger Follett, Ken- Rice, L.- Palmer, M.- Roberts, Nora Michael Connelly - Barbara Taylor Bradford - Bernard Cornwell - Brian McGrory: 11 db Reader's Digest válogatott könyvek:
András Kemenes: Sonatinen I.
Török Dalma (szerk.): Szemelvények a magyar Holokauszt-irodalomból I-II. - A valóság valószínűtlen lett, Lépés a képtelenség sötétjébe
Koczka László: Táblázatok és adatgyűjtemények (Postamérnöki Közlemények 5.) - Saját képpel
Hont Ferenc: A rendező munkája (Színjátszó csoportok számára)
Tolnai: 3 db Tolnai Világlapja szórványszám
Geek: Sushi Strip 2. (mka)
Erdei Ferenc Koppány Tibor: A veszprémi Szt. György kápolna romjainak állagvédelme
Déri János (főszerk.): Nulladik Típusú Találkozás - 1992/3. (április)
Déri János (főszerk.): Nulladik Típusú Találkozás - 1992/4. (május)
What Your Year 6 Child Needs to Know
Richard Wagner: A zenedráma csúcsa - A zeneszerzés klasszikusai - CD melléklettel
Déri János (főszerk.): Nulladik Típusú Találkozás - 1992/5. (június)
Déri János (főszerk.): Nulladik Típusú Találkozás - 1992/6. (július)
Déri János (főszerk.): Nulladik Típusú Találkozás - 1992/7. (augusztus)
Déri János (főszerk.): Nulladik Típusú Találkozás - 1992/8. (szeptember)
Déri János (főszerk.): Nulladik Típusú Találkozás - 1992/9. (október)
"Kapitány Gábor - Kapitány Ágnes (szerk.): ""Jelbeszéd az életünk"" 2."
Rózsa Péter (szerkesztő): Nulladik Típusú Találkozás - II. évf. 4. szám (1993. június)
Rózsa Péter (szerkesztő): Nulladik Típusú Találkozás - II. évf. 8. szám (1993. október)
Audrey Howard: 2 db Audrey Howard könyv angolul
Ignacio Cárdenas Acuna Alistair MacLean Loriano Macchiavelli: Krimi regény csomag (7 db): Egy vasárnap rejtélye + Előjáték egy gyilkossághoz + A Halál-folyó + Őfelsége hadihajója + Cavedoni márkiné ékszerei - Valaki gyilkolja a motorosokat + Az irattár titka + A merénylet nyomai
W. Bianki Ingeborg Meyer-Rey: Die erste Jagd
Arany János: Arany János válogatott művei I-II.
The Art of Egypt - Brooklyn Museum of Art (A Book of Postcards)
Tallián Ferenc szerk.: Magyar Királyi Államvasutak közúti gépkocsiüzem (MÁVAUT autóbusz-vonalainak átnézeti térképe) 1:1 400 000
Dr. Bene László: A vezetés tudományos megalapozása
Vigh Károly (szerk.) Bajcsy-Zsilinszky Endre Benda Kálmán-Elek Judit Imreh István Pusztaszeri László Szalatnai Rezső: Nemzet és emlékezet könyvek (6 db)
Nemere István: Nemere István könyv ( 5 db együtt ) 1. A számítógépes gyilkos, 2. Démonok órája, 3. Holtak harca-Játszma tízmilliárdért, 4. A Titán-terv , 5. Álmomban hozzád futok
Dr. Tóth Lajos (szerk.) Fejes Zsigmond: A dunántúli református egyházkerület pápai főiskolájának évkönyve 1938-1939
Fejes Zsigmond Dr. Tóth Lajos (szerk.): A dunántúli református egyházkerület pápai főiskolájának évkönyve 1940-1941
Erdős Ferenc: Fáklyavivők - Fejezetek a magyar kommunista ifjúsági mozgalom történetéből
Lukács György Hermann István Karádi Éva (szerk.) Fekete Éva (szerk.): Lukács Györgytől, Lukács Györgyről könyvcsomag 4 db
Nemere István: Nemere István könyv ( 5 db együtt ) 1. Keresd meg álmomat ! , 2. Londonba nem indul vonat.. 3. Blokád, 4. Minha ember lennél, 5. Pokoljárás
Dr. James Dobson: Amit a feleségekről a férjeknek tudni kellene
Nemere István könyv ( 5 db együtt ) 1. Fedőnév nélkül, 2. Új titkok könyve , 3. Az utolsó bolygó, 4. Alfa-művelet, 5. Aranybolygó
"Nemere István: Nemere István könyv ( 5 db együtt ) 1. Istenek harca, 2. Az Irgill incidens, 3. Az "" agykápráztató "" , 4. Ahol csontjaid fehérednek, 5. Az árnyék fiai"
Dobszay A. Fekete G.: Irodalmi szöveggyűjtemény 10. PD-191
Kahlich Endre Pellion Ervin: A fehér olimpiák és a filatélia
Perényi Éva Perényi Péter: SZAXOFON ABC 2.
Brusznyai Margit: KOPOGÓ I. KÖTET (RO-KO/1)
Erdős Renée: Berekesztett utak (Ősök és ivadékok harmadik rész - I-II. könyv egyben - Aláírt)
W.E.B. Griffin: The Corps - Book 4 - Battleground
Velőssy M. Gusztáva: A szerzetesintézményekben folyó képzés irányelvei
Dr. Németh László: A szerzetesi intézmények közötti együttműködés a képzésben
Lampert Vera Vikárius László: BARTÓK BÉLA: GYERMEKEKNEK I. ZONGORÁRA (Z. 20 038)
Johanna Kingsley: Scents - A novel
Lampert Vera Vikárius László: BARTÓK BÉLA: GYERMEKEKNEK II. ZONGORÁRA (Z. 20 039)
Sármai József: ZSIRÁFZONGORA 2.
Ötvös Mihály: A vadzab (Avena spp.) biológiája és az ellene való védekezés - Saját kép
Moi-Même (Seberényi S. Ferenc): Kíváncsi istenrészecskék (Dedikált) - Saját képpel
Magyar sporthistóriák, sporttörténetek, sportesemények - Élvonalban a Veszprémi SE - saját képpel
Módszertani útmutató a villamos alap- biztonságtechnikai mérések laboratóriumi gyakorlatokhoz - saját képpel
Dr. H. Aubert Dr. Fr. Wimmer: Aristoteles Thierkunde I-II. - Kritisch-berichtigter text, mit deutscher übersetzung, sachlicher und sprachlicher erklärung und vollständingem index - 1868-as
Handbuch der Ingenieurwissenschaften II. - Der Brückenbau 1. - 1904-es
Handbuch der Ingenieurwissenschaften III. - Der wasserbrau 2. - 1913-as
Handbuch der Ingenieurwissenschaften IV. - Der Baumaschinen 1. - 1910-es
Handbuch der Ingenieurwissenschaften V. - Der Eisenbahnbau 4.1-4.2 - 1914-es
Handbuch der Ingenieurwissenschaften V. - Der Eisenbahnbau 2. - 1906-os
Aristidis Kesopoulos (Teacher - author): I learn Greek (Greek for Foreigners) Book three (Görög-angol) - Saját képpel
H. Schlüter: Eisenbetonbau - Säule und Balken - 1914-es
Milo S. Ketchum: The Design of Steel Mill Buildings and the Calculation of Stresses in Framed Structures - 1905-ös
K. Finogenov Fordította: Mándy Stefánia: Az új Kínában (Muray Róbert címlapjával) - Saját képpel
Gink Károly - Keresztury Dezső: Változatok Bartók színpadi műveire I-III. (A kékszakállú herceg vára nyomán/A csodálatos Mandarin nyomán/A fából faragott királyfi nyomán) - Saját képpel
Sipos Aladár (szerk.): A kapitalizmus politikai gazdaságtana - saját képpel
A. Kunst: Das Passionsdorf Oberammergau - Das Land, Das Volk und sein Spiele - 1922-es
Tom Reiss: The Orientalist - Solving the Mystery of a Strange and Dangerous Life - Saját kép.
Bakó Endre: A hűség színei - Saját képpel - Dedikált
D. M. Ljevin - N. V. Bruszjancev - T. Sz. Grozovszkij - G. V. Kramarenko: Gépjármű technikai zsebkönyv I. kötet - Saját képpel
Herman Ottó Szerkesztette: Erdődy Gábor: A pokol cséplője - Hermann Ottó gyűjtőnaplói, vitacikkei, levelei - Saját képpel
Vasárnap - A Magyarság képes melléklete (1926. április 4 - július 4 + 1927. május 12 - december 29 - 14+34 szám egyben) - Saját képpel
Bangha Béla: Jellemrajzok a katholikus egyház életéből - 1909-es
Szekeres Andrea - Szoboszlai János (Szerk.): V = A x Omega (Magyar-angol kétnyelvű) - Saját képpel
Mi lesz velünk a diploma után? A ZSKF hallgatói által végzett vizsgálat öt felsőoktatási intézmény friss diplomásai körében. - saját fotó
Bevezető tanulmánnyal kiadja Gáldi László: Kassai József Magyar-Diák Szó-könyvének 1815 körül szerkesztett befejező része a Toldalékokkal - Saját képpel
Paul I. Wellman: A férfi és a nő - Egy nagy szerelem regénye - Saját képpel
Stephen Banfield: Sensibility and Englisch Song. Critical Studies of the Early 20th Century. Volume 2. - saját fotó
A Székesfehérvári Egyházmegye Jubileumi Névtára 1977-ben - Alapításának 200. esztendejében - Saját képpel
Csatkai Dénes szerk. Raum Frigyes (szerk.) Winkler György (szerk.): Hatnyelvű geodéziai szakszótár V. - Fotogrammetria, Fotográfia - saját képpel
Mészáros Zoltán - Schmidt Egon: 2 ismeretterjesztő gyerekeknek: Csodálatos növényvilág - Védett madaraink kislexikona - Saját képpel
Wilbur Smith-Colin Forbes-Larry Collins-Paul-Loup Sulitzer-Robert Mason-Frederick Forsyth-Vavyan Fable: 7 db Kalandregény: 1. Kiálts rá az ördögre!-2. A Kreml ügynöke-3. A sors kegyvesztettje-4. Money (Pénzügyi kalandregény)-5. Fegyver-6. Az ördög alternatívája-7. Ébredj velem! - Saját képpel
Karl Seitz: 8 kötet 19. századi gót betűs kottás daloskönyv egyben - Lieder Album fur Männer Gesang Vereine Bass 1-2. + Tenor 1-2. + Regensburger Liederkranz Bass 1-2. + Tenor 1-2. - 1878-as
4 kötet 19. századi gót betűs kottás daloskönyv egyben - Regensburger Liederkranz Bass 1-2. + Tenor 1-2. - 1879-es
Földes Péter - Jim Murdoch - K. W. Jeter: Sci-fi könyvcsomag: 1. Az ibolyaszínű fény + 2. Rise of the Robots-Robotok ébredése + 3. Sötét horizont - A leszállás napja folytatása (Alien Nation 2.) - Saját képpel
Vadas Ferenc Fotó: Hajdú József: Könyvtár a Wenckheim-palotában (Library in the Wenckheim Palace - Bibliothek im Wenckheim-Palast - magyar/angol/német) - Saját képpel
"2 db ""A krimi klasszikusai"" sorozatból: C. Charriére:Helyettem, kis virág... + E. Queen:Ház a félúton - újszerűek-saját fotó"
Dr. Csenki Róbert: Matematika II/6. - Kétváltozós függvények - saját képpel
"Kádasné dr. V. Nagy Éva: Matematikai segédlet - ""Amit tudni kell a bachelor képzés előtt"" - saját képpel"
6 db könyv vallás témában:Wright:A kereszténység és az okkultizmus + Swami Prabhupáda:A tökéletsség útja + Medvigy Mihály: Pápa életpályák + P.Maurice:Válás után + R.Laurentin:Csodák El Pasóban + G.Hughes-S.Travis:A biblia világa. Bevezetés. - saját fotó
Zarah Ghahramani: My life as a traitor - Saját képpel
Robert J. Marzano Debra J. Pickering: Building Academic Vocabulary - Teacher's Manual - saját képpel
Stefan Holl - Isabela Guimares - Victoria Holt: 3 db. Romantikus regény: A Paradicsom Szálló + Az örökösnő + Vérbosszú - Saját képpel
Jurij Krimov: A Derbent tankhajó (Танкер «Дербент») - Saját képpel
Alfred Rubens: A History of Jewish Costume - Saját képpel
Charles Dickens: The Personal History of David Copperfield I-III. - 1850-es
Handbuch der Ingenieurwissenschaften II. - Der Brückenbau 1. - 1904-es
Handbuch der Ingenieurwissenschaften III. - Der wasserbrau 2. - 1913-as
Handbuch der Ingenieurwissenschaften IV. - Der Baumaschinen 1. - 1910-es
Handbuch der Ingenieurwissenschaften V. - Der Eisenbahnbau 4.1-4.2 - 1914-es
Handbuch der Ingenieurwissenschaften V. - Der Eisenbahnbau 2. - 1906-os
Aristidis Kesopoulos (Teacher - author): I learn Greek (Greek for Foreigners) Book three (Görög-angol) - Saját képpel
Szíves Sándor: A Skorpió jegyében - saját képpel
Spencer Walls - Ronald Bass-Al Franken - Louis Bromfield: 3 db. Romantikus regény: 1. Akit üldöznek a nők + 2. Ha a férfi igazán szeret + 3. Éjszaka Bombayben - Saját képpel
MSZMP KB Párttörténeti Intézete: Ellenforradalom magyarországon 1956. - Tanulmányok I. - Saját képpel
Christina Kuhn Britta Winzer-Kiontke Ulrike Würz: studo D Die Mittelstufe B2/1 - Deutsch als Fremdsparche - CD melléklettel
C. Király Mária: Mezőgazdasági vízgazdálkodás, öntözés - 121. példányban .
Karl Baedeker: Belgique et Hollande y compris Le Luxembourg - Manuel du Voyageur (dix-neuviéme édition) - Saját képpel
Gyimesi György: A Meru lankáin - Vadászélmények - Saját kép.
Schilling Péter: 2016 - A szárnyalás éve (Számmisztikai útmutató az előtted álló izgalmas év energiáinak megértéséhez) - CD-melléklettel!
Hargittay Emil okl. gépészmérnök: A hőmérséklet mérése (272 ábrával) - Saját képpel
Kulin Ferenc: A tét - Interjúk, esszék a nemzetről és a rendszerváltozásról - Saját képpel
Rick Ridgeway: The Shadow of Kilimanjaro - On Foot Across East Africa (A Kilimandzsáró árnyéka: gyalogszerrel Kelet-Afrikán át) - Saját képpel
6. Balatoni nyári tárlat - Saját képpel
4 db ifjúsági könyv:Szivárvány. Mesék, történetek, játék, sport. + Gulliver utazásai + Szladkov:A Szivárvány gyermekei + Pálfalvi Dorottya:Állatkerti mulatságok (Sajdik Ferenc illusztrálta) - saját fotó
William Kennedy: The Flaming Corsage (A lángoló virágdísz) - Saját képpel
Angel of Harlem - A Novel (Harlem angyala) - Saját képpel
Johann W. Goethe H. Düntzer (Herausgeber): Goethes Werke. Illustrirt von ersten deutschen Künstlern. Band 3. (Goethe művei. Az első német művészek illusztrálták. 3. kötet.) - Saját képpel
Johann W. Goethe, H. Düntzer (Herausgeber): Goethes Werke. Illustrirt von ersten deutschen Künstlern. Band 4. (Goethe művei. Az első német művészek illusztrálták. 4. kötet.) - Saját képpel
Szerkesztő Bizottság: Ludas Matyi 1958-as évfolyam (XIV.) 1-52. szám (1958. 01. 02 - 12. 25.) + 1956. júniusi Kis Ludas - Saját képpel
Dáné Tibor - Benno Pludra: Négy tenger hajósa + A kalóz szíve - Saját képpel
Dr. Kondorosi Ferenc: Bevezetés a közjog világába (Aula) - Saját képpel
Losonczy Gy. - Müller V. - Horváth G. - Tamási Lilla (szerkesztők): Pulmonológia - Új állapotú!
FELSÉGES ELSŐ FERDINÁND AUSZTRIAI CSÁSZÁR, MAGYAR ÉS CSEHORSZÁGOKNAK E’ NÉVEN ÖTÖDIK APOST. KIRÁLYÁTÓL SZABAD KIRÁLYI POZSONY VÁROSÁBA 1839-DIK ESZTENDEI SZENT-IVÁN HAVÁNAK 2-DIK NAPJÁRA RENDELTETETT MAGYARORSZÁG KÖZGYÜLÉSÉNEK JEGYZŐ KÖNYVE 1839-1840 I-II - 38×24,6 cm.
Hermann Daub: Hochbaukunde - I. Teil, Baustoffe - 1905-ös
Hans Issel: Das Handbuch des Bautechnikers I.Band Baukonstruktionslehre I. Teil der Zimmermann - 1905-ös
Pirchala Imre (szerk.): Rerum romanarum liber - Latin olvasókönyv a gymnasium III. és Iv. osztálya számára - 1898-as
Pirchala Imre (szerk.): Rerum romanarum liber - Latin olvasókönyv a gymnasium III. és Iv. osztálya számára - 1898-as
Iványi Attila Szilárd: Értékelemzés-racionalizálás a gyártástervezésben (Szervezettség és hatékonyság) - Saját képpel
"2 db angol nyelvű útikönyv ""English Edition"" kiadásában: French Riviera + London 161 colour illustrations map of Central London. - saját fotó"
"Tallár Ferenc - Köves Erzsébet - Halász László: Három ""Gyorsuló idő"": 1. Két tételben (Variációk a demokráciáról) + 2. Az orosz dilemma + 3. Mi fér meg az emberben? - Saját képpel"
Papházi Tivadar: MÚLT és JELEN A SZÍNPADON - 6 dráma (Dedikált) - Saját képpel
Gerald Hughes-Stephen Travis: A Biblia világa - Bevezetés (Jelentősebb események és tanítások kultúrális háttere) - Saját képpel
Jakobovits Miklós: Néró papírmaséból - a zsarnokság lelkisége - - Saját képpel
Wilhelm Wundt Wundt Vilmos: Grundzüge der physiologischen psychologie I-III. band 1902 - A fiziológiai pszichológia alapjai - saját képpel
18. század - A bécsi klasszikusok kora (A zenetörténet évszázadai) - Fóliázott! CD-vel.
Walter Scott: Montrose + Den sorte dverg - Két dán nyelvű Walter Scott regény egybekötve - Korabeli bőrkötésben (Montrose + A fekete törpe) - 1859-es
Székelyföld - kulturális folyóirat II. évfolyam 3. szám 1998. március - saját képpel
Székelyföld - kulturális folyóirat VI. évfolyam 4. szám 2002. április - saját képpel
Kuczka Péter (szerk.): Galaktika - Tudományos-fantasztikus antológia 12, 21, 25, 26, 28 (5 db - 70-es évek) - Saját képpel
Norton - Katzman - Escott - Chudacoff - Paterson - Tuttle: A People and a Nation - A History of the United States I. - 1877-es
D. H. Howe: Start with English 4. + Start with English Workbook 4. - Saját képpel
D. H. Howe: Start with English 5. + Start with English Workbook 5. - Saját képpel
D. H. Howe: Start with English 6. + Start with English Workbook 6. - Saját képpel
Margaret and Detlef von Ziegesar Illustrated by Beverly Curl: Practise with Puzzles! - Book 2 - Saját képpel
A. Daubrée: Betrachtungen und Versuche Metamorphimus und über die Bildung der krystallinischen Gesteine - 1861-es
A papság kötelességei és áldásai - Kézikönyv a papság részére - A. rész - Saját képpel
Gál István: Vecsés, a mi házunk - újszerű-saját fotó
Székesfőváros Mérnöki Hivatal: A budai helyrajzi számok összehasonlító jegyzéke - 1903-as
Pére Castor: 4 contes du Pére Castor á écouter dés 2 ans - CD melléklet nélkül
Th. Perrin - Doug Scott - J. Feste Raga: A tengerek és az óceánok (Gyermek enciklopédia-Természet) - Saját képpel
Szerkesztő: Caruha Vangelió: Örökségem a görög nyelv - Görög versek az ókortól napjainkig - Saját képpel
Norton - Katzman - Escott - Chudacoff - Paterson - Tuttle: A People and a Nation - A History of the United States I. - 1877-es
D. H. Howe: Start with English 4. + Start with English Workbook 4. - Saját képpel
D. H. Howe: Start with English 5. + Start with English Workbook 5. - Saját képpel
D. H. Howe: Start with English 6. + Start with English Workbook 6. - Saját képpel
Margaret and Detlef von Ziegesar Illustrated by Beverly Curl: Practise with Puzzles! - Book 2 - Saját képpel
A. Daubrée: Betrachtungen und Versuche Metamorphimus und über die Bildung der krystallinischen Gesteine - 1861-es
Pintér László Suara Róbert: Magyarországi puhatestűek katalógua hazai malakológusok gyűjtései alapján - A magyarországi puhatestűek elterjedése II. - saját képpel
Cathy Hopkins - Gerald Durrell: Szerelem életfogytig (Mit tegyél, hogy örökké tartson - Gray Jolliffe rajzaival) + A részeg erdő (Réber László illusztrációival) - Saját képpel
E Lytton Bulwer: Pompéji utolsó napjai - 1901-es
Schipp Ferenc-Szabó Dániel-Turczi Gyula: Matematikai példatár II.félév I.éves vegyészhallgatók részére (rsz: J 3 - 460) - Saját képpel
Császár Ákos (fel.szerk.): 2 db Matematikai Lapok (24.évfolyam 1973. 3-4. + 26.évfolyam 1975. 1-2.) - Saját képpel
Császár Ákos (fel.szerk.): 2 db Matematikai Lapok (28.évfolyam 1977-1980. 4. + 29.évfolyam 1977-1981. 1-3.) - Saját képpel
"Szerkesztette: Messinger Géza - Tóthné Argay Klára: 3 db az ""Építési munkák"" sorozatból: Vakolások + Padlóágyazat + Válaszfal - Lapos falak - saját fotó"
A Budapesti Ügyvédi Kamara jelentése - 1910-ik évi működéséről - 1911-es
1867-diki világtárlat I. kötet - 1868-as
Wiseman Miklós: Fabiola vagy a katakombák egyháza - 1856-os
Collegium biologicum 2/1998 - saját képpel
Pakots József: A bolond ember - könyvkötői kötésben
A Magyar Kir. Központi Statisztikai Hivatal: A magyar korona országainak 1901-1915. évi mezőgazdasági termelése - 1924-es
Diane Wei Liang: Paper Butterfly (A Mei Wang Mystery #2) - Saját képpel
Omar Khayyám Translated by Edward FitzGerald With illustrations by Edmund J. Sullivan: Rubáiyát of Omar Khayyám - Saját képpel
Krammer Nándor: A fantetű szájrészei - 1886-os
By Wilbur F. Gordy: Elementary History of the United States - Saját képpel
Henrik Ibsen: Ibsens Werke - Dramatische werke I-II. - 1909-es
M. Marcel Japiot: Les Chemins de fer Americains - Matériel et Traction - 1907-es
Th. Perrin - Doug Scott - J. Feste Raga: A tengerek és az óceánok (Gyermek enciklopédia-Természet) - Saját képpel
Pestvármegyei Népművelés - Közművelődési folyóirat - I. évfolyam 1-12. szám egybekötve - 1929-es.
Szerkesztő: Caruha Vangelió: Örökségem a görög nyelv - Görög versek az ókortól napjainkig - Saját képpel
Hermann Daub: Hochbaukunde - I. Teil, Baustoffe - 1905-ös
Hans Issel: Das Handbuch des Bautechnikers I.Band Baukonstruktionslehre I. Teil der Zimmermann - 1905-ös
Helga Dreling-Reinhard Günter-Dr. Gertraud Heinrich és még többen: Deutsch - Ein Lehrbuch für Ausländer - Teil 1 (9., durchgesehene Auflage - Herder-Institut) - Saját képpel
Bángi-Magyar Attila (szerk.): Tanrend - Pázmány Péter Katolikus Egyetem Bölcsészettudományi Kar - Nappali tagozat 2000/2001. tanév I. félév - Saját képpel
Szendrő László - dr. Szijjártó András: A mezőgazdasági innovációk vállalati feltételeiről (Agrárgazdasági Kutató Intézet) - Saját képpel
"2 db ""A magyar regény mesterei"" sorozatból: Ignácz Rózsa: Rézpénz I-II (egybekötve) + Gyenes Rózsa:Lányom... - saját fotó"
Szerző: Bérczi Szaniszló - Cech Vilmos - Hegyi Sándor - Schiller István - Sz. Fabriczy Anikó: Technológiák - Fölkészülés a technológiai korszakváltásra I. (kísérleti tankönyv) - Saját képpel
Medgyes Sándorné: Fizika Középiskola 9. évfolyam (Az: 14123) - Saját képpel
Szíves Sándor: A Skorpió jegyében - saját képpel
Spencer Walls - Ronald Bass-Al Franken - Louis Bromfield: 3 db. Romantikus regény: 1. Akit üldöznek a nők + 2. Ha a férfi igazán szeret + 3. Éjszaka Bombayben - Saját képpel
MSZMP KB Párttörténeti Intézete: Ellenforradalom magyarországon 1956. - Tanulmányok I. - Saját képpel
Ráth György: Programvédelmi rendszerek IBM PC-re + Adat- és programvédelem IBM PC-re (📚 2 kötet )
by Dr. Paul Lewis Biró: English - Analytical collective system I. (Sixth Revised Edition) - Saját képpel
The Royal Baby Book: A Souvenir Album - Saját képpel
Iványi Attila Szilárd: Értékelemzés-racionalizálás a gyártástervezésben (Szervezettség és hatékonyság) - Saját képpel
"2 db angol nyelvű útikönyv ""English Edition"" kiadásában: French Riviera + London 161 colour illustrations map of Central London. - saját fotó"
Századok - A Magyar Történelmi Társulat Folyóirata 154. évfolyam (2020) 6. szám - Saját képpel
Kisújszállási nagykun kalendárium a 2008-as szökőévre - Saját képpel
Szopori Nagy Jolán: Magyar Nők Szakácskönyve - 2-ik és 3-ik ezer - Bővített kiadás - 1910-es
Dr. Kardos György: Magyar építészettörténet a XV. századtól - Kézirat - Példányszám: 81
A magyar munkásmozgalom kialakulása 1848-1890
Körmendi János - Gaál Sándor (szerk.): Gyakorlati ismeretek I. - Az ipari technikumok számára (VI. kiadás - 198 ábrával + 2 kihajtható melléklettel) - Saját képpel
John Grisham - Evelyn Marsh - Sidney Sheldon - Raymond Chandler: Négy krimi: 1. A Pelikán ügyirat + 2. Az ártatlanság + 3. Isten malmai + 4. Visszajátszás (A fecsegő férfi - A király sárgában) - Saját képpel
Jackie Collins - Arthur Hailey - Harold Robbins: Négy krimi: 1. Csak rock + 2. Nagyfeszültség + 3. Szeretők és áldozatok + 4. Az álmok meghalnak - Saját képpel
von Prof. Dr. Gustav Weigand: Bulgarische Grammatik - 2. Vermehrte und verbesserte Auflage (Német-bolgár) - Saját képpel
Alistair MacLean - William Stevenson - Robert Ludlum: Öt kalandregény-kötet: 1. Randevú az arannyal (Benne: Kettős játék) + 2. Hajtóvadászat (Elbeszélések) + 3. A kód (Terroristák - Kommandósok - Túszok) + 4. 90 perc Entebbében + 5. Csak tanú ne maradjon! - Saját képpel
Kerényi Attila Prof. Dr.: Környezetvédelmi elvek a gyakorlatban - saját képpel
Joseph Anton Bruckner: Puritán nagyság - A zeneszerzés klasszikusai - CD melléklettel
Dr. Boquet Dezső-Dr. Tömörkény Endréné-Pelle Jüzsefné-R. Szepessy Ilona-Frank Júlia-Jill Norman-Párkány Mihály-Tusor András-Novák Ferenc-Unger Károly: Gasztronómia vegyes: 1. Baromfiból télen-nyáron+2. Fondü-parti receptek+3. Együnk finomat! - kevés hússal is - Pizza+4. Tésztaételek+5. Családi hidegkonyha+6. Salátábavalók és salátánakvalók+7. Ötletfazék 2. Finom ízek olcsón (Frank Júlia 100 receptje)+8. - Saját képpel
Tusor András-F. Nagy Angéla-Z. Tábori Piroska-Frank Júlia-Pataki Mária-Jordán Katalin: Gasztronómia vegyes: 1. Szendvicsek+2. A vendégvárás Ábécéje+3. Fagyasztható finom falatok+4. Húst pótló ételek hústalan napokra (Hústalan ételek az egész esztendőre)+5. Válogatott receptjeink - Tízéves a Magyar Konyha+6. Ízek, receptek 45 országból+7. - Saját képpel
"Erdei Sándorné-Balogh Lászlóné-Frank Júlia-Pelle Józsefné-Pákozdi Judit: Gasztronómia vegyes: 1. ""Süssünk, süssünk valamit...""- Erdei Sándorné és Balogh Lászlóné összegyűjtött receptjei+2. Olcsó húsnak sem híg a leve+3. A baromfi konyha ABC-je+4. 33 cukkini recept - Saját képpel"
"De. Speer Norbert: Erdő- és fagazdálkodás a termelőszövetkezetekben - A ""piaszolgálat"" melléklete - Saját képpel."
G. Auerswald S. Halimeh K. Kurnik C. Male: Vérzékeny gyermekek és fiatalok fájdalma - Saját képpel.
Borszéki Ágnes Bozsik Rozália (Szerk.): Módszertani útmutató a 3-4. osztályos tankönyvcsomaghoz - Saját képpel.
Pomogáts Béla: 5 Költő - Irodalomtörténeti tanulmányok - Saját kép.
Kovács Antal: A méhészetről - mint a képen,1901-es
Virág Jenő (főszerkesztő): Limes 1999/3-4 - Tudományos szemle - saját képpel
Harriet Richardson: A monograph on the isopods of North America - Saját kép! 1905-ös
G. Bernard Shaw: Az imádója meg a férje - Vígjáték egy felvonásban - 1917-es
Richard Wagner: Der fliegende Holländer - Romantische Oper in 3 Aufzügen - Saját képpel
Székesfőváros Mérnöki Hivatal: A budai helyrajzi számok összehasonlító jegyzéke - 1903-as
Ajtay Zoltán (szerk.): Karsztvíz elleni védekezés a bányaüzemekben - Saját képpel
Eötvös József: A falu jegyzője (Regény - Eötvös József Művei - Számozott: 74. sorszám) - Saját képpel
Giovanni Biamonti: Catalogo cronologico e tematico delle opere di Beethoven - Saját képpel
Isobel Kuhn Szerk.: Vohmann Péter: Fészek a szakadék fölött - Saját képpel
Kovács Zsigmond (szerk.): Korkérdések I. füzet - A Pápa világi fejedelmisége - 1850 - eredeti borítóval
Graph-Art Kft. (szerk.): Suli Tappancs X. évfolyam 2. szám (86.) 52 oldalon - Saját képpel
Graph-Art Kft. (szerk.): Suli Tappancs XI. évfolyam 3. szám (97.) 52 oldalon - Saját képpel
Hugo Viktor: 1793 vagy a polgári háború I-III. - 1874-es
Szerző: Hámori István Péter - Ladányi András: Harc a bányászatért 1989-1996 - Saját képpel
Madách Imre - Mikszáth Kálmán: 2 Diákkönyvtár: Az ember tragédiája + A Noszty fiú esete Tóth Marival - Saját képpel
Összeállította: Gyenes Lajos: A földgömb használata - Globusgyakorlatok földrajzi szakkörök számára (97 ábrával, kihajtható melléklettel) - Saját képpel
Salvador E. Luria Szerk.: Dr. Pécsi Tibor: Az élet: befejezetlen kísérlet - Saját képpel
J. K. Brierley Ford.: Berényi Gábor: Biológia és társadalmi válság - Saját képpel
Prohászka Ottokár: Föld és ég - Kutatások a geologia és theologia érintkező pontjai körül - 1906-os.
Spencer Walls - Ronald Bass-Al Franken - Louis Bromfield: 3 db. Romantikus regény: 1. Akit üldöznek a nők + 2. Ha a férfi igazán szeret + 3. Éjszaka Bombayben - Saját képpel
MSZMP KB Párttörténeti Intézete: Ellenforradalom magyarországon 1956. - Tanulmányok I. - Saját képpel
Christina Kuhn Britta Winzer-Kiontke Ulrike Würz: studo D Die Mittelstufe B2/1 - Deutsch als Fremdsparche - CD melléklettel
Hans U. Gerber: Life insurance matematics - Saját képpel
H. Bardtke: Liber Psalmorum - Ceruzával jegyzetelt
Christina Kuhn Britta Winzer-Kiontke Ulrike Würz: studo D Die Mittelstufe B2/1 - Deutsch als Fremdsparche - CD melléklettel
Sidney G. Firman Ethel H. Maltby: The Winston Readers - Fifth Reader - Saját kép! 1924-es
Káldy Zoltán: Egyházi törvények - A Magyarországi Evangélikus Egyház Törvénykönyve - Saját képpel
Bloch József: Kettősfogások iskolája hegedűre - Doppelgriff-schule für violine Op. 50 I-II. - Saját képpel
English For All Children Unit 2 - Only CD
Cutting Edge Advanced CD 2 - Only CD 1 db
Heizung von Reisezugwagen der Deutschen Bundesbahn. I. Teil. - A Deutsche Bundesbahn utaskocsijainak fűtése I. kötet - képen látható
Heizung von Reisezugwagen der Deutschen Bundesbahn. II. Teil. - A Deutsche Bundesbahn utaskocsijainak fűtése II. kötet német nyelvű kötet - képen látható
H. Q. Mitchell - J. Scott: Channel your English - Pre-Intermediate - test booklet ( Középkezdő - Tesztkönyv ) - Saját képpel
H. Q. Mitchell - J. Scott: Channel your English - Pre-Intermediate Companion + Channel your English - Pre-Intermediate Grammar Handbook (2 mű) - Saját képpel
Tátrai Vilmos Vilmos Tátrai: Közép-itáliai cinquecento festmények + Mittelitalienische Cinquecentogemalde (2 mű - Dedikált) - Saját képpel
William J. Torgerson: A Viking on the Subway: A New York City Urban Fantasy - Dedikált példány
20 db kottás könyv zongorára, klasszikus zene: Az ifjú Bartók. Zongoradarabok + Vivaldi:Concerto + Liszt + Dohnányi + Brahms + Tardos + Caldara + 5 db Kadosa + Geszler + Borsody....s - saját fotó
Czerny: Czerny Gyakorlatok a magasabb évfolyamok számára. Übungen höherer Stufe. Harmonikára átdolgozta Bartók Karola - saját fotó
Giovanni Biamonti: Catalogo cronologico e tematico delle opere di Beethoven - Saját képpel
Isobel Kuhn Szerk.: Vohmann Péter: Fészek a szakadék fölött - Saját képpel
Gilbert M. Grosvenor: National Geographic: 1989. Vol. 175, No. 1,2,3,4,5,6, Vol. 176, No. 1,2,3,4,5,6, teljes évfolyam. - Saját képpel
edited by Abraham H. Lass: A Student's Guide to 50 American Novels - Saját képpel
"Lurz Gerda Szerk.: Toró Elza: 4 db A 100 legjobb étel marhahúsból; A 100 legjobb gyümölcsös recept; A 100 legjobb zöldséges finomság; A 100 legjobb palacsinta - Saját képpel"
"3 db az ""Ipari szakkönyvtár"" sorozatból: Villamos automatikák + Korényi János:Kazánfűtés + Csernyei Antal-Osztie Zoltán:Légtechnikai szerelési munkák. - saját fotó"
Taky Ferenc - Lantos Tibor, Rónay Béla: Elektrotechnika II. (1-149.o)(M 2267.) és Elektrotechnika II. folytatás (150-247.o)(M 2797.) (Kézirat) - Saját képpel
Ludwig Wolff: Fel a fejjel, Charly! (Regény - Fordította Fodor Mária) - Saját képpel
Szakácskönyv a Daewoo (Mikrohullámú sütőhöz) - Saját képpel
H. Bardtke: Liber Psalmorum - Ceruzával jegyzetelt
Peter Jones: Mira és a mágneses szív - Új állapotú!
O. G. Flüggen: Biographisches Bühnen-Lexikon der Deutschen Theather - 1892 - saját képpel - ritka
Pick József: A Dorogi turistaság története - Dorogi emlékek VII. - dedikált - csak 15 példány! - rendkívül ritka - Dedikált
6 db mesekönyv/ifjúsági könyv: D.Tóth Kriszta:Bátor könyv + Capek:Dásenka. Egy kis foxi élete + Rodari:Beleestem a tévébe + Lakatos Menyhért:Angárka és Busladarfi + Uszpenszkij:Garanciális garabonciások + Masannek:Leó, a cselkirály. - saját fotó
Egedy Tamás Horváth Gergely (Szerk.) Papp Sándor (szerk.): Földrajzi közlemények 2011. (1-4. szám, teljes évfolyam) - Saját képpel
John G. Brandon: X. Y. Z. Bonyodalom egy apróhirdetés körül I-II. - Saját képpel
Hermann Daub: Hochbaukunde - I. Teil, Baustoffe - 1905-ös
Hans Issel: Das Handbuch des Bautechnikers I.Band Baukonstruktionslehre I. Teil der Zimmermann - 1905-ös
Ráth György: Programvédelmi rendszerek IBM PC-re + Adat- és programvédelem IBM PC-re (📚 2 kötet )
Gyenes Csilla: A természet csodái - Természetismereti tankönyv 5.évfolyamos tanulók számára (az:DI-115021) - Saját képpel
"Szécsi Ferenc (szerk.): Idegen szavak nagyszótára - Magyar és eredeti helyesírással, a származás feltüntetésével; az idegen szólásmódok és szállóigék magyarázatával (3-ik kiadás) - Saját képpel"
August Frühling: Der Wasserbau III. Teil des Handbuchs der Ingenieurwissenschaften (4) - 1910-es
Sinkó Ferenc: A fekete madár - és egyéb elbeszélések - Saját képpel
F.Loewe H.Zimmermann: Handbuch der Ingenieurwissenschaften V. - Der Eisenbahnbau 6.2 - 1913-as
Fred. W. Taylor: Die Betriebsleitung - insbesondere der Werkstätten - 1914-es
F.Loewe H.Zimmermann: Handbuch der Ingenieurwissenschaften V. - Der Eisenbahnbau 6.3 - 1913-as
F.Loewe H.Zimmermann: Handbuch der Ingenieurwissenschaften V. - Der Eisenbahnbau 8 - 1906-os
Dr. Boquet Dezső-Dr. Tömörkény Endréné-Pelle Jüzsefné-R. Szepessy Ilona-Frank Júlia-Jill Norman-Párkány Mihály-Tusor András-Novák Ferenc-Unger Károly: Gasztronómia vegyes: 1. Baromfiból télen-nyáron+2. Fondü-parti receptek+3. Együnk finomat! - kevés hússal is - Pizza+4. Tésztaételek+5. Családi hidegkonyha+6. Salátábavalók és salátánakvalók+7. Ötletfazék 2. Finom ízek olcsón (Frank Júlia 100 receptje)+8. - Saját képpel
Tusor András-F. Nagy Angéla-Z. Tábori Piroska-Frank Júlia-Pataki Mária-Jordán Katalin: Gasztronómia vegyes: 1. Szendvicsek+2. A vendégvárás Ábécéje+3. Fagyasztható finom falatok+4. Húst pótló ételek hústalan napokra (Hústalan ételek az egész esztendőre)+5. Válogatott receptjeink - Tízéves a Magyar Konyha+6. Ízek, receptek 45 országból+7. - Saját képpel
"Erdei Sándorné-Balogh Lászlóné-Frank Júlia-Pelle Józsefné-Pákozdi Judit: Gasztronómia vegyes: 1. ""Süssünk, süssünk valamit...""- Erdei Sándorné és Balogh Lászlóné összegyűjtött receptjei+2. Olcsó húsnak sem híg a leve+3. A baromfi konyha ABC-je+4. 33 cukkini recept - Saját képpel"
Margaret and Detlef von Ziegesar Illustrated by Beverly Curl: Practise with Puzzles! - Book 1 - Saját képpel
Bibó Lajos: A gyerek (regény) - Saját képpel
dr. Závodszky Géza (szerk.): Fejezetek a magyar művelődés történetéből (ELTE TFK) - Saját képpel
John Byrne Anne Waugh: Zig Zag (Reading Book Year 2) - Saját képpel
Izing Klára asztrológus: Asztrológiai előrejelzés 2012 - A Merkúr éve + Asztrológiai előrejelzés 2014 - A Szaturnusz éve (2 mű) - Saját képpel
Pirchala Imre (szerk.): Rerum romanarum liber - Latin olvasókönyv a gymnasium III. és Iv. osztálya számára - 1898-as
Petőfi Sándor: Petőfi Sándor költeményei I. 1842-1845 (Petőfi Sándor összes művei I.- Kritikai kiadás - képekkel) - Saját képpel
P. Kolonyickij F. Olescsuk: A vallás a tudomány tükrében - saját képpel
Ludwig Wolff: Fel a fejjel, Charly! (Regény - Fordította Fodor Mária) - Saját képpel
Szakácskönyv a Daewoo (Mikrohullámú sütőhöz) - Saját képpel
Boda Zoltánné - Dobozy László - Vilma néni: Szakácskönyvcsomag: 1. Százféleképpen tejtermékekből 2. 77 karácsonyi menü (77 ínycsiklandó menüajánlat karácsonyra) 3. Sütés-főzés hegyen-völgyön, vízparton 4. Vilma néni vadételei - Saját képpel
Vitnyédi N. István: A főtanító úr - regény - Saját képpel
Gyenes Csilla: A természet csodái - Természetismereti tankönyv 5.évfolyamos tanulók számára (az:DI-115021) - Saját képpel
"Szécsi Ferenc (szerk.): Idegen szavak nagyszótára - Magyar és eredeti helyesírással, a származás feltüntetésével; az idegen szólásmódok és szállóigék magyarázatával (3-ik kiadás) - Saját képpel"
August Frühling: Der Wasserbau III. Teil des Handbuchs der Ingenieurwissenschaften (4) - 1910-es
Sinkó Ferenc: A fekete madár - és egyéb elbeszélések - Saját képpel
Rudolf Steiner: Die Mission einzelner Volksseelen im Zusammenhange mit der germanisch-nordischen Mythologie - Vortragszyklus, gehalten zu Christiania vom 7. bis 17. Juni 1910 von Dr. Rudolf Steiner - Zweite auflage - 1922-es
Pelle János Szerk.: Hamburger Klára: Ész és szenvedély - IRODALOM ÉS FILOZÓFIA A FRANCIA FELVILÁGOSODÁS KORÁBAN - Saját képpel
Szopori Nagy Jolán: Magyar Nők Szakácskönyve - 2-ik és 3-ik ezer - Bővített kiadás - 1910-es
Dr. Kardos György: Magyar építészettörténet a XV. századtól - Kézirat - Példányszám: 81
"2 db ""A magyar regény mesterei"" sorozatból: Ignácz Rózsa: Rézpénz I-II (egybekötve) + Gyenes Rózsa:Lányom... - saját fotó"
O. G. Flüggen: Biographisches Bühnen-Lexikon der Deutschen Theather - 1892 - saját képpel - ritka
Pick József: A Dorogi turistaság története - Dorogi emlékek VII. - dedikált - csak 15 példány! - rendkívül ritka - Dedikált
6 db mesekönyv/ifjúsági könyv: D.Tóth Kriszta:Bátor könyv + Capek:Dásenka. Egy kis foxi élete + Rodari:Beleestem a tévébe + Lakatos Menyhért:Angárka és Busladarfi + Uszpenszkij:Garanciális garabonciások + Masannek:Leó, a cselkirály. - saját fotó
Emma P. Hunter: 13 - Tizenhárom - Saját képpel
Élet és Tudomány 1947-es évfolyam II. (1947. júl.1-dec.21:13-34.sz.) - saját fotókkal
Enigma (Művészetelméleti folyóirat) 86. - Wilde és a bécsi iskola 4. - Saját képpel
Bodnár János (szerk.) Féner Tamás (szerk.) Torda István (szerk.): Fotóművészet 82/3 - Saját képpel
Gróf Széchenyi István: Stádium / A kelet népe / Politikai programmtöredékek - Saját képek
Szenthe János- Nagy Péter: Differenciálgeometriai gyakorlatok (J --858) - Saját képpel
Dr. Kondorosi Ferenc: Bevezetés a közjog világába (Aula) - Saját képpel
Managing and Maintaining a Microsoft Windows Server 2003 Environment Training Kit - CD melléklettel!
.NET Framework Standard Library Annotated Reference Volume 2. - CD melléklettel!
Portisch Lajos - dr. Földi József (szerk.): Magyar Sakkélet 1981.(XXXI. évf.) 1-12. szám + 1982. (XXXII.évf.) 1-12. szám (Egybekötve) - Saját képpel
szerk: Bárczay László: Magyar Sakkélet 1977.(XXVII. évf.) 1-12. szám és 1978. (XXVIII.évf.) 1-12. szám (Egybekötve) - Saját képpel
szerk: Bárczay László: Magyar Sakkélet 1975.(XXV. évf.) 1-12. szám és 1976. (XXVI.évf.) 1-12. szám (Egybekötve) - Saját képpel
Bárczay László (szerk.): Magyar Sakkélet 1973.(XXIII. évf.) 1-12. szám + 1974. (XXIV.évf.) 1-12. szám (Egybekötve) - Saját képpel
5 db romantikus regény:V.L.Thompson:Hajnali lovaglás- Egy ütemre + M.Brent:A pillangós lány + J.Ray:Julie & Romeo + Toby Litt:Gátlástalanok klubja + R.Wells:Vagány nők klubja - saját fotó
3 db krimi:Vidocq + R. Winer:Az ördög álkapcsa + J.Follett:U-700 - saját fotó
Babay József - Babay Bernadette: 2 mese egy kötetben: Fúró Feri furulyája /illusztrálta: Róna Emy/ - Fúró Feri és új barátai /illusztrálta: Giuliano Rosio/ - Saját képpel
Helga Dreling-Reinhard Günter-Dr. Gertraud Heinrich és még többen: Deutsch - Ein Lehrbuch für Ausländer - Teil 1 (9., durchgesehene Auflage - Herder-Institut) - Saját képpel
Bángi-Magyar Attila (szerk.): Tanrend - Pázmány Péter Katolikus Egyetem Bölcsészettudományi Kar - Nappali tagozat 2000/2001. tanév I. félév - Saját képpel
Szendrő László - dr. Szijjártó András: A mezőgazdasági innovációk vállalati feltételeiről (Agrárgazdasági Kutató Intézet) - Saját képpel
Ralph McInerny: A First Glance at St. Thomas Aquinas: A Handbook for Peeping Thomists - Saját kép.
F. C. Copleston: Aquinas: An Introduction to the Life and Work of the Great Medieval Thinker - Saját kép.
Sarkadi Imre: A viadal - Technikai forgatókönyv - Saját képpel
Arany János: Buda halála - Hún rege (A magyar irodalom gyöngyszemei) - Saját képpel
St. Aquinas Thomas James H. Robb: Questions on the Soul - Saját kép.
R. J. Rummel: Death by Government - Saját kép.
Berry, Roger: Collins Cobuild English Guides 3 Articles - Saját képpel
Siklósi Engelbert Kővári Anita: Tanösvények Budapest körül 4. - Sas-hegy tanösvény - Saját képpel
Enigma 1993/2. - Saját képpel
Gárdonyi Géza: Mi erősebb a halálnál? (1909) - Saját képpel
Eötvös József: A falu jegyzője (Regény - Eötvös József Művei - Számozott: 74. sorszám) - Saját képpel
Giovanni Biamonti: Catalogo cronologico e tematico delle opere di Beethoven - Saját képpel
Tátrai Vilmos Vilmos Tátrai: Közép-itáliai cinquecento festmények + Mittelitalienische Cinquecentogemalde (2 mű - Dedikált) - Saját képpel
Németh Mária (főszerk.), Bor Kálmán (fel.szerk.): OSZK Híradó - Szórványszámok a XVII.- XIX.- XX.- XXII. évfolyamokból - Saját képpel
Németh Lajos (szerk.): A magyarországi művészet története 6. kötet - Magyar művészet 1890-1919. II. kötet - Képkötet - Saját képpel
Exner Gabriella: Aki szomjazik, jöjjön - A nihilizmustól az Istennek adott életig (DEDIKÁLT) - Saját képpel - Dedikált
Mohácsy-Tomcsányi-Peregi: A gyümölcs útja a fától a fogyasztóig - A gyümölcsszedés és árufeldolgozás nagyüzemi technológiája és szervezése - Saját képpel
Albert Brun: Recherches sur L'Exhalaison Volcanique - Avec 17 figures et 34 planches (Nagyon ritka geológiai mű - A vulkáni légmozgás kutatásáról francia nyelven 17 ábrával és 34 táblával) - 1911-es
Vigasz a veszteség idején - Az Our Daily Bread különkiadása alapján közreadja: Roszík Mihályné - Saját képpel
Mikrobibliofilok - I. évfolyam 1. szám - X. évfolyam 40. szám - 1971-1980
Írta és szerkesztette: Szabó Illés: Jelen(t)ések könyve - Saját képpel
Hudra L. Mária: Egy merőkanálnyi betű (Gasztronómiai szórakoztatás - Dedikált) - Saját képpel
"3 db könyv ""biológia, állattan"" témában:Major István:Lesz-e sas 2000-ben. Az állatvilág múltja, jelene, jövője + Holdas Sándor:Prémek, szőrmék, prémes állatok + Schmidt Egon:Miért énekel a fülemüle? - saját fotó"
Szoyka Pál: A Déldunántúli Tervező Vállalat története - Pécsiterv - Kézirat - Dedikált dr. Tóth Zoltán Ybl díjas építésznek - Példányszám: 100!
Pásztói Margit (szerk.): Arcképek - Magyar színészet 1. - Saját képpel
V. A. Little: General and Applied Entomology - Saját képpel
"3 db ""Széchenyi"" könyv: Széchenyi és a magyar vízügyek + Kecskeméthy Aurél:Gróf Széchenyi István utolsó évei és halála + Kocsis István:Széchenyi. A magyarságtudat regénye. - saját fotó"
NEMES DEZSŐ: A Bethlen-kormány külpolitikája 1927-1931-ben - Saját kép.
H.Q. Mitchell-J. Scott: Channel your English - Elementary Teacher's Book - Saját képpel
H. Q. Mitchell - J. Scott: Channel your English - Pre-Intermediate Student's Book (Special edition - including sample pages from Workbook and Teacher's Book) - Saját képpel
"2 db ""Janine""-könyv: Játék a tűzzel + Boldog áldozat - saját fotóval"
Szerkesztette Dr. Kőmives Kolos premontrei tanár: Irodalmunk költői remekei (Iskolai segédkönyv a magyar nyelv és irodalom tanításához - Harmadik kiadás) - Saját képpel
B. Ja. Rjabinykij: A kohóüzemi termelés tervezése
"Összeállította: Horváth Julianna Előszó: Farkasházy Tivadar: ""Megy a rendszer, jön a rendszer, majd megbolondul az ember..."" - '56 röplaphumora - Saját képpel"
Dr. Abádi Nagy Zoltán és Dr. Virágos Zsolt: Angol nyelvkönyv a gimnáziumok szakosított tantervű IV. osztálya számára - Kezdő csoportok - Saját képpel
Ilona M. Bray (szerk.): U.S. Immigration Made Easy - 11th Edition
Louis Aragon: Kommunisták I. (1939. február-szeptember - 1939. szeptember-november) II. (1940. március-május - 1940. május-június) - Saját képpel
Alistair MacLean - Lőrincz L. László - Arthur Hailey - Peter Maas: Négy kalandregény: 1. Éjjeli őrjárat + 2. A Kicsik + 3. Bankemberek + 4. A borzalom órái - Saját képpel
Ady Endre - Kosztolányi Dezső - Móricz Zsigmond: OK csomag: Intés az őrzőkhöz + Nero, a véres költő + Árvácska + A boldog ember - Saját képpel
Szerző: Balla Árpád - Foky Tamás - Kamarás István: Tájékoztatók a NAT műveltségi területeiről - Ember és társadalom - Saját képpel
A külső-ferencvárosi Szent Kereszt plébániatemplom IX. Üllői út 145. TÖRTÉNETE - Saját képpel
Deményné Lehel Zsuzsa (fel. szerk.) Holka Gyula (fel. szerk.): Századok statisztikája (Statisztikai érdekességek a magyar történelemből) 2011-es - CD melléklettel
L. van Beethoven: Sonaten / Sonates / Sonatas III-IV. (töredék) - Saját képpel
A. Bates: Mother's Helper - Point Horror - Saját képpel
Szilágyi Ferenc: A túri alma mater 5. - Mens sana in corpore sano - Ép testben ép lélek - Saját képpel
Kovács Antal: A méhészetről - mint a képen,1901-es
Schipp Ferenc-Szabó Dániel-Turczi Gyula: Matematikai példatár II.félév I.éves vegyészhallgatók részére (rsz: J 3 - 460) - Saját képpel
Császár Ákos (fel.szerk.): 2 db Matematikai Lapok (24.évfolyam 1973. 3-4. + 26.évfolyam 1975. 1-2.) - Saját képpel
Császár Ákos (fel.szerk.): 2 db Matematikai Lapok (28.évfolyam 1977-1980. 4. + 29.évfolyam 1977-1981. 1-3.) - Saját képpel
Scott W. Michael: Marine fishes - saját képpel
Szerkesztő: Szász Károly: A KPVDSZ Vörös Meteor Természetbarát Egyesület Évkönyve 1987 - Saját képpel
Matthieu Genet Cédric Hannedouche: Mon Cahier de Français pour lire, écrire et parler (Cycle 4 - 5e) - Saját képpel
Palócföld (Irodalmi, művészeti, közéleti folyóirat) LV. évfolyam 2009/4. - Saját képpel
Deményné Lehel Zsuzsa (fel. szerk.) Holka Gyula (fel. szerk.): Századok statisztikája (Statisztikai érdekességek a magyar történelemből) 2011-es - CD melléklettel
Domonkos László: A hóhér vigyorog - Számadás és vádirat - Saját képpel
Peter Hauser: A bukás - 72 óra alatt (Minél magasabbra jutsz, annál nagyobbat bukhatsz) - Saját képpel
Temesi Ferenc: 3. könyv (Kollázstechnikájú regény) - Saját képpel
2 db könyv:Ki kicsoda a művészetben,Ki kicsoda a klasszikus zenében - saját képpel
Stéphane Frattini - Marcelle Geneste: Un petit chien à la ferme - CD melléklettel
Deményné Lehel Zsuzsa (fel. szerk.) Holka Gyula (fel. szerk.): Századok statisztikája (Statisztikai érdekességek a magyar történelemből) 2011-es - CD melléklettel
Bloch József: Kettősfogások iskolája hegedűre - Doppelgriff-schule für violine Op. 50 I-II. - Saját képpel
3 db kotta: Fr.Couperin:Les Folies Francoises. Két gitárra átdolgozta Mosóczi Miklós + Borsody:Szín-darabok gitárra + Czerny:gyakorlatok - Übungen. Harmonikára átdolgozta Bartók Karola. - saját fotó
Bromfield Louis: Der grosse Regen (A nagy eső) NÉMET NYELVEN - Saját képpel
Hantken Miksa: A budai márga: Adalék a Buda-kovácsii hegység másodkori és régibb harmadkori képződései puhány-faunájának ismeretéhez - Saját képpel
Ruvim Frajerman: Két regény az első szerelemről: Szeressük-e a vadkutyákat? / Szerencsés hajózást! - Saját képpel
Ronald R. Pitfield: Company law - Első oldal firkált
Will Kleber: An Introduction to Crystallography (Bevezetés a Kristálytanba) - Angol nyelvű
Will Kleber: Einführung in die Kristallographie (Bevezetés a Kristálytanba) - Német nyelvű
Sem Benelli: L' amorosa Tragedia - Poema drammatico in tre atti - Saját képpel
Szabó Imre: A budapesti reformátusság lelki rajza (1925) - Saját képpel
Dr. Szabó Gyula Lektor: Dr. Egyedi András: Adatok a napenergia passzív hasznosításának méretezéséhez - Saját képpel
"Szabó Imre: ""A hit magasabb iskolája"" és ""A tüzes kemencében"" - Két Szentírásmagyarázat - Saját képpel"
Dr. dr. h. c. Macskásy Árpád: Központi fűtés II. (Egyetemi tankönyv - Melléklettel, fekete-fehér ábrákkal) - Saját képpel
Anyaszerkesztő: Forgács Zszuzsa Bruria: Dzsungel a szívben (Lányok és anyák antológiája) + A szív kutyája (Lányok és apák antológiája) 2 mű - Saját képpel
Joris Luyendijk: Elkendőzött valóság (Közelkép a Közel-Keletről) - Saját képpel
Ken Derby: Harley P. Davidsun's Loony Bin - saját képpel - Dedikált
Kardos Tibor Illyés Gyula Babits Mihály Janus Pannonius Móricz Zsigmond Deregnyei (Kossuth Lajos): 6 db könyv a Gondolkodó magyarok sorozatból: Ki volt Mátyás király?, Ki a magyar, A magyar jellemről, Beszédek, levelek, Shakespeare, A magyar politikai pártok értelmezése - Saját képpel
Maxwell K. Hearn: Splendors of Imperial China - Saját képpel
László E. Piroska: Mindenütt jó, de.... - (Saját képekkel)
Vas Gereben: Dixi - Korrajz-Adomák (Vas Gereben munkáinak együttes képes kiadása X. - Gyulay László rajzaival) - Saját képpel
Károli Gáspár (fordította): Új Testamentom azaz: A mi Urunk Jézus Krisztusnak Új Szövetsége --- A Zsoltárok Könyve - Saját képpel
1956-os Intézet: Közelítések a Kádárizmushoz - Évkönyv XIV. 2008 - CD melléklettel
Stephen J. Cannell: King Con - Saját képpel
Csáthy György (szerk.): 10 éves a Johannita Diákpályázat - Saját képpel
Bolla Lajos János: Búcsúszentlászló ahogy én látom... a község története - saját képpel
Mary Campbell: Word for Windows - Válaszok (6-os verzió is) - Saját képpel
Dr. Sallér Géza: Hírességek a szenvedés csúcsain - Üzenet a szenvedőknek - Saját képpel
Frisovszki Tibor: A miskolci sajtókirály tündöklése - közpénzekből (is) -, avagy akit nem lehet lebuktatni? - Saját képpel
Kontroll Csoport: Média-torzítások,-elemzések - A Kontroll Csoport jelentései - Saját képpel
Kun J. Viktória: A társadalom felelőssége a gyógyítási lehetőségek és a gyógyulási esélyek javításában - Saját képpel.
Ladányi lászló: A lángoló özvegy (Aláírt példány - Kovács István illusztrációival) - Saját képpel
szerk: Ribi Sándorné: Kinaiak a színházról - Saját képpel
Dr. Szentiványi Ágnes: A nyelvvizsga – A vizsgázó, a vizsgáztató, a vizsga - Saját képpel
Ju. I. Szemjonov Surányi Éva (Szerk.) Józsa Péter ford. Ágh Attila (lektor): Hogyan keletkezett az emberiség? - Az ember keletkezésében közreműködő mozgatóerők és törvényszerűségek kérdésének s a homo sapiens eredete problémájának jelenlegi állása - Saját képpel!
Benedek Elek Jászay Magdolna (szerk.): A három kívánság - Válogtott mesék - Saját képpel!
Dr. Csoma Zsigmond: A szőlészeti- és borászati technológia fejlődése a Dunántúlon (17. sz. végétől a 19. sz. végéig) - Saját képpel
"Li Jü Kiss Imre (ford.) Gáborné Borostyán Mária (ill.) Mi Po (lektor): A szerelem imaszőnyege - Erotikus regény a Ming-korból (肉蒲團) - Kiss Imre fordításában; Gáborné Borostyán Mária illusztrációival - Saját képpel!"
"Viktor Farkas Blaschtik Éva (ford.): A létezés titkai - Az ezoterikus világ: Ezoterika mint világértelmezés, támasz; Ezoterika a tudomány tükrében - Saját képpel!"
Rudolf Steiner: Das Verhaltnis der Sternenwelt zum Menschen und des Menschen zur Sternenwelt (A csillagvilág viszonya az emberhez és az emberé a csillagvilághoz) német nyelven - 1927-es
M.I. Savage: A kereszténység fejlődéstörténete - 1927-es
G.H. Culukidze: A hasznos ásványtelepülések földalatti művelési módja - saját képpel
Dr. Dank Viktor Dr. Bodzay István: A magyarországi potenciális szénhidrogén készletek fejlődéstörténeti háttere - saját képpel
Csordásné Szécsi Jolán Kovácsné Szipán Andrea Nagyné Viszmeg Edit Pécsi István Varga József: Gordiusz Matematika Tesztverseny feladatai 2009-2010 - Kecskeméti matematikai füzetek 9 - Saját kép.
Benned a létra - Nemcsics Ákos kiállítása - Saját képpel
Összeállította a Típustervező Intézet Technológiai Osztálya: Műszaki előírás téli építési munkák tervezésére és kivitelezésére - 2. (átdolgozott, bővített) kiadás - Saját képpel
Basel Péter (szerk.): Módszerek és tananyagok a gyermekek iskolán kívüli idegennyelv-oktatásában - Saját képpel
Farkas László (szerk.): Tekintet - Kulturális szemle 2008/4. - Saját képpel
Ördögh Szilveszter: Tekintet - Kulturális szemle 2007/4. - Saját képpel
L. Edward Johndro: The Stars - Saját képpel
A Gyűjtő 1916. december / V. évfolyam / 8-10. szám - Saját képpel
Charlie Huston: Every Last Drop: A Novel (Angol nyelvű fantasy regény) - saját képpel
The Illustrated London News, 1 February 1936 - Record of the Lying-in-State and Funeral of His Late Majesty King George V. - saját fotók-kordokum
Bayer József (szerk.): Európai pártcsaládok és ideológiák a XXI. század elején - Konferenciasorozat - Saját képpel
Faluba-Harsányi-Dr. Bödecs-Dr.Tomcsányi: Csonthéjasok és héjasgyümölcsűek (88 színes oldal a gyümölcsfajtákról) - Saját képpel
Patricia Mugglestone Brian Abbs Ingrid Freebairn: New Sky 1. - Teacher's Book - CD nélkül!
S. Alphonsi De Ligorio: Theologia Moralis I-II. - Saját képek.
Francis A. Sullivan: The Church We Believe in: One, Holy, Catholic and Apostolic - Saját kép.
Patrick Glynn: God: the Evidence: The Reconciliation of Faith and Reason in a Postsecular World - Saját kép.
Szerkesztette: Somogyi Sándor: Gyulai Pál levelezése 1843-tól 1867-ig (A magyar irodalomtörténetírás forrásai / Fontes ad historiam literariam hungariae spectantes) - Saját képpel
Szerkesztette: T. Erdélyi Ilona: Erdélyi János levelezése II. kötet (A magyar irodalomtörténetírás forrásai / Fontes ad historiam literariam hungariae spectantes) - Saját képpel
"3 db ""kutya-könyv"": Csóti László:Kutya a lakásban és a kertben + F.Kane-P.Wise:Az amerikai és az angol cocker spániel + P. Beyersdolf:SpánielekSpánielek - saját fotó"
Rhoden Emmy Átdolgozta: Kövér Ilma: A kis makrancos mátkasága ((Makrancos 2.- Képekkel) - Saját képpel
Ursula Krüger: Zöldellő lakás (Ötletek a szobanövények felhasználására - Inspirációk zöld terek kialakítására) - Saját képpel
Bancsi Péter- Bíró Imre: Terepjárók (A mi világunk) - Saját képpel
Koszter atya - Dr. Koszterszitz József - Dr. Ádám György - Dr. Ürge Antal - Dr. Nagy József: Nos Rector... A magyar főiskolai hallgatók könyve - Saját képpel
Demeter László (szerk.): A vadon világa (Többek illusztrációival) - Saját képpel
Csáthy György (szerk.): 10 éves a Johannita Diákpályázat - Saját képpel
Bolla Lajos János: Búcsúszentlászló ahogy én látom... a község története - saját képpel
Mary Campbell: Word for Windows - Válaszok (6-os verzió is) - Saját képpel
A Psyché Antikvárium 10. árverése - Saját képpel
Gál György Sándor: Út a komoly zenéhez - Saját képpel
A kultúra lovagrendje évkönyve 2010 - Saját képpel
A kultúra lovagrendje évkönyve 2013 - Saját képpel
Reinhold Köhler: Dantes's Göttlische komödie und Ihre Deutschen Dehersetzungen - Fünfte Gesang der Hölle (Dante Isteni vígjátéka és német fordításai - A pokol ötödik éneke német nyelven) - 1856-os
szerk: Ribi Sándorné: Kinaiak a színházról - Saját képpel
Dr. Szentiványi Ágnes: A nyelvvizsga – A vizsgázó, a vizsgáztató, a vizsga - Saját képpel
J. E. Austen-Leigh: A Memoir of Jane Austen by her Nephew - Saját képpel
E Lytton Bulwer: Pompéji utolsó napjai - 1901-es
Schipp Ferenc-Szabó Dániel-Turczi Gyula: Matematikai példatár II.félév I.éves vegyészhallgatók részére (rsz: J 3 - 460) - Saját képpel
Császár Ákos (fel.szerk.): 2 db Matematikai Lapok (24.évfolyam 1973. 3-4. + 26.évfolyam 1975. 1-2.) - Saját képpel
Császár Ákos (fel.szerk.): 2 db Matematikai Lapok (28.évfolyam 1977-1980. 4. + 29.évfolyam 1977-1981. 1-3.) - Saját képpel
Ján Hevera: Zidia v Gútore / Zsidók GÚTORON / Jews in GUTOR
8 db I.P.C. könyv:Ludlum:A Chancellor kézirat+Fleming:James Bond+Forsyth:A negyedik jegyzőkönyv+Maclean:Zsilip+Robbins:Kalandorok+Cook:Műhiba+Robbins:Bűn és Szenvedély+Collins:Végzetes szenvedély 2.
Tóth Viktória - Szabó Zsolt: Ki kicsoda az irodalmi művekben? (1-2 kötet.)
David Bonamy: Technical English 1 - Course book.
G.L.L Kemmerling: De uitbarsting van den g. keloet in den nacht van den 19 den op den 20sten mei 1919 - a kitörés a g. kelut 1919. május 19-ről 20-ra virradó éjjel (holland nyelven) - 1921-es kiadás
Franz dr. Schaffer X.: Geologie von Wien. I. Teil - Bécs geológiája (német nyelven, töredék) - 1094-es kiadás
A keszői vár és környéke - Saját kép.
Szenthe János- Nagy Péter: Differenciálgeometriai gyakorlatok (J --858) - Saját képpel
Paul Thek Edwin Klein: Document 2 and Document 3. ( 350 számozott pld ) - Lásd a leírást! - Dedikált - Számozott - Első kiadás
Marjorie Fuchs - Margaret Bonner: Focus on Grammar 4. - An Integrated Skills Approach - CD melléklettel
Szabó Imre: A budapesti reformátusság lelki rajza (1925) - Saját képpel
Dr. Szabó Gyula Lektor: Dr. Egyedi András: Adatok a napenergia passzív hasznosításának méretezéséhez - Saját képpel
"Szabó Imre: ""A hit magasabb iskolája"" és ""A tüzes kemencében"" - Két Szentírásmagyarázat - Saját képpel"
Dr. dr. h. c. Macskásy Árpád: Központi fűtés II. (Egyetemi tankönyv - Melléklettel, fekete-fehér ábrákkal) - Saját képpel
Ki a rakétákkal Európából - Saját képpel
Parnasszus költészeti folyóirat VI. évfolyam 2. szám (200 nyár) - Saját képpel
A csontritkulás és a Prolia - Saját képpel
Tristan Jones: The Incredible Voyage: A Personal Odyssey (Hihetetlen utazás - Úti, életrajzi kötet, angol nyelven) - saját képpel
Carmen Lizzadro: Parlo Italiano provo, é facile - Saját képpel
Tóth István: Az öttusa királyai a királyok városában - Székesfehérvári EB-lexikon 2000 - Saját képpel
Magyar grafika 2015. június LIX/3. - Saját képpel
A formák - felfedezek füzetek 2. szám - Saját képpel
John Spencer: The paranormal - A modern perspective on the forces within, without and beyond - Saját képpel
Aczél Dezső (szerk.): Vergilius Aeneise - Diák könyvtár 4. szám - Saját képpel
B. M. Croker: 14 db romantikus kötet: Jasra gyöngyök, Balmaine kisasszony múltja, Női diplomata, A vándormadár, A falu szépe, Diana Barrington, Családi hasonlatosság, A milliomos, A guruló kő - Gwen, Angelika, Asszony-e vagy leány?, A spanyol nyakék, Lismoyle, A másik - saját képpel
Szerkesztette: Surányi Dezső: Növekedésszabályozók a kertészetben (53 ábrával) - Saját képpel
Írta: Dr. Streck Laura vallástanár: Az üdvösség útja - Általános iskolák V. osztályának evangélikus tanulói számára - Saját képpel
Böröczkyné Verebélyi Zsuzsanna és Pongor-Juhász Attila: A boldog adófizető vállalkozó...avagy 30 instant tipp, hogy a profitod a Te bankszámládon maradjon - Saját képpel
"Kurt Vonnegut: Hókuszpókusz (""A legfeketébb humor"") - Saját képpel"
Carlyle B. Haynes: Isten küldött egy embert (God Sent a Man) - Saját képpel
Sziklai László: Lukács és a fasizmus - Saját képpel
Oryal Tanir: Modeling Complex Computer and Communication Systems - A Domain-Oriented Design Framework - Szép állapotú.
Mikszáth Kálmán: 2 db Mikszáth könyv (Gottermayer-kötésben): A két koldusdiák + A gavallérok/A demokraták/Ne okoskodj Pista! - saját fotó
O'Connor-Seymour O'Connor-Prior: NLP - Sikeres eladás + NLP-segítség egymás és önmagunk megértéséhez, pszichológia gyakorlatok (2 kötet📚)
A mi Üllői utunk - Pestszentlőrinc - Saját képpel.
Nemcsics Antal: Das Farbenpräferenz - Indexzahlensystem Die Farbenpraferenz historischer epochen - A színpreferencia - indexszámrendszer Történelmi korok színpreferenciája - 24 melléklettel
Edited by Gianni Carlo Sciolla: The Art Collections of the Royal Library of Turin (A Torinói Királyi Könyvtár művészeti gyűjteményei) - Saját képpel
Suzanne Mitchell et Barbara Haynes: Multipliez vos plantes (Szaporítsd a növényeidet) - Saját képpel
Ki a rakétákkal Európából - Saját képpel
Parnasszus költészeti folyóirat VI. évfolyam 2. szám (200 nyár) - Saját képpel
A csontritkulás és a Prolia - Saját képpel
Mikszáth Kálmán: 2 db Mikszáth könyv (Gottermayer-kötésben): A két koldusdiák + A gavallérok/A demokraták/Ne okoskodj Pista! - saját fotó
O'Connor-Seymour O'Connor-Prior: NLP - Sikeres eladás + NLP-segítség egymás és önmagunk megértéséhez, pszichológia gyakorlatok (2 kötet📚)
Szerkesztette: Somogyi Sándor: Gyulai Pál levelezése 1843-tól 1867-ig (A magyar irodalomtörténetírás forrásai / Fontes ad historiam literariam hungariae spectantes) - Saját képpel
Szerkesztette: T. Erdélyi Ilona: Erdélyi János levelezése II. kötet (A magyar irodalomtörténetírás forrásai / Fontes ad historiam literariam hungariae spectantes) - Saját képpel
J. Bronowski: The Ascent of Man. - saját fotó
Robert J. Myers: The Slave of Frankenstein (Frankenstein rabszolgája, angol ynelvű horror klasszikus) - saját képpel
Lao Sö Kínaiból fordította: Miklós Pál: Teaház - Színmű 3 felvonásban (Vincze Lajos illusztrációival) - Saját képpel
dr. Vas Miklós: Környezetünk technikája 9-10. osztály - Életvitel - Saját képpel
NEMES DEZSŐ: A Bethlen-kormány külpolitikája 1927-1931-ben - Saját kép.
Vasúti hídszabályzat 1976 tervezet IV/A. fejezet Vasbetonlemezzel együttdolgozó acélszerkezetek - Saját képpel.
David H. Eberly: 3D game engine Design - CD-melléklettel!
Benke József: Egy magyar szocialista mezőgazdasági nagyüzem története - A barcsi Vörös Csillag 40 éve - Saját képpel
Összeállították: Bárd Miklós-Lutter Tibor-M. Povázsay Elza-Stephanides Károlyné: Angol olvasókönyv - Haladók számára - Saját képpel
Szerző: Ambrose Montanus: A tündérek öröksége (Mesélj rólam - Csáky Ida illusztrációival) - Saját képpel
"3 db könyv ""Judaika"" témában: Ács Gábor:Zsidó breviárium +N. Katzburg:Zsidópolitika Magyarországon 1919-1943 + S.J.Agnon:Valaha régen - saját fotó-újszerűek"
Kállay Béni: A szerb felkelés története 1807-1810 II. (1909) - Saját képpel
Dr. Halász Aladár: A munkásbiztositás kézikönyve (1916) - Saját képpel
Thüringen und der Harz mit ihren Merkwürdigkeiten, Volkssagen und Legenden. 2. Band (von 8 Bänden) mit 1 (von 12) lithographierte Tafel. - saját fotók
El Mundo Pintoresco Tom 1. (A festői világ - spanyol nyelvű) - saját fotók
10 db könyv a magyar történelemből (XX.sz.):Pataki Ferenc:Írások,sasok+Györffy l.:Aki megszökött a halál elől+Csikós György:33 nap a siralomházban+Schiffer Pál:Börtönnapló 1953-1956+Dénes Béla:Ávósvilág Magyarországon+Fehérváry I.:Börtönvilág Magyarorszá - saját fotó
Tóth Péter: A Borsod-Abaúj-Zemplén Megyei Levéltári füzetek 22. - Saját képpel!
Beethoven: Fidelio - Zu 4 händen - Saját képpel!
Goethe Bogáti Péter: Kéz kezet mos (A bűnrészesek) - Saját képpel
Jacques Baratier - Bruno Tilliette: Vállalkozás a szegénység ellen, avagy a liberalizmus utolsó esélye - Saját képpel
Randall Earl Dunford: Otthon és egészség - Minden, amit a zárt terek levegőszennyezéséről tudni kell - Saját képpel
Matthieu Genet Cédric Hannedouche: Mon Cahier de Français pour lire, écrire et parler (Cycle 4 - 5e) - Saját képpel
Palócföld (Irodalmi, művészeti, közéleti folyóirat) LV. évfolyam 2009/4. - Saját képpel
Tóth István: Az öttusa királyai a királyok városában - Székesfehérvári EB-lexikon 2000 - Saját képpel
Marcello Madau Giuseppina Manca di Mores Sandro Roggio: Sulle Orme del Tempo (Percorsi Ambientali e Culturali) - Saját képpel
Borzsák István (szerk.): Antik tanulmányok - Studia Antiqua XLV. kötet 1-2. szám (2001) - Saját képpel
Borzsák István (szerk.): Antik tanulmányok - Studia Antiqua XLVII. kötet 2. szám (2003) - Saját képpel
Borzsák István (szerk.): Antik tanulmányok - Studia Antiqua XLVII. kötet 1. szám - Saját képpel
Borzsák István (szerk.): Antik tanulmányok - Studia Antiqua XLVIII. kötet 1-2. szám - Saját képpel
Szepessy Tibor (szerk.): Antik tanulmányok - Studia Antiqua XLIX. kötet 1-2. szám - Saját képpel
Ballai László Bartha Ferenc Beck Tamás Bogyó Tibor: A szocialista gazdaság irányításának néhány magyarországi tapasztalata - saját képpel
Papp Tibor: A Hinta-palinta szöveghordalékából - 182. számú példány - Számozott
Silvia Roncaglia - Sebastiano Ruiz Mingone: A szomszéd néni titokzatos eltűnése (Mesterdetektív - 8 éven felülieknek)) - Saját képpel
"Domenico Zucaro: Cospirazione Operaia (""A munkások összeesküvése"" olasz nyelven) - Saját képpel! - Dedikált"
Az Országos Magyar Királyi Zene-és színművészeti akadémia évkönyve az 1887/8. tanévről - Saját képpel!
A színház- és filmművészeti főiskola évkönyve 1960-61 - Saját képpel
"Aldo Pedussia: I Cospiratori (""Az összeesküvők"" olasz nyelven) - Saját képpel! - Dedikált"
'56 a ceglédi Kossuth Lajos Gimnáziumban. Visszaemlékezések. DVD lemezzel - saját fotó-újszerű
Nemcsics Antal: Das Farbenpräferenz - Indexzahlensystem Die Farbenpraferenz historischer epochen - A színpreferencia - indexszámrendszer Történelmi korok színpreferenciája - 24 melléklettel
Edited by Gianni Carlo Sciolla: The Art Collections of the Royal Library of Turin (A Torinói Királyi Könyvtár művészeti gyűjteményei) - Saját képpel
Suzanne Mitchell et Barbara Haynes: Multipliez vos plantes (Szaporítsd a növényeidet) - Saját képpel
H.Q. Mitchell-J. Scott: Say Yes! Workbook 2. Teacher's Edition - CD nélkül
Kardos Tibor Illyés Gyula Babits Mihály Janus Pannonius Móricz Zsigmond Deregnyei (Kossuth Lajos): 6 db könyv a Gondolkodó magyarok sorozatból: Ki volt Mátyás király?, Ki a magyar, A magyar jellemről, Beszédek, levelek, Shakespeare, A magyar politikai pártok értelmezése - Saját képpel
Maxwell K. Hearn: Splendors of Imperial China - Saját képpel
5 db krimi:P. Prange:A bazilika hercegnője + J.Sierra:A titokzatos vacsora + V.McDermid: szirének éneke + S.Benson:Áldozatok a könyvtárban + Varga Bálint:Magándetektívek - saját fotó-újszerűek
4 db krimi: Hoag: Az Alibi klub + Turov:Ártatlanságra ítélve + Ugo di Fonte:Az ételkóstoló + Bourne:A végakarat - saját fotó-újszerűek
Dr. Török Sándor: Grill-féle igazságügyi zsebnaptár 1909. évre a bírói, ügyészi, ügyvédi és közjegyzői kar számára - 1909, saját képpel
Dr. Török Sándor: Grill-féle igazságügyi zsebnaptár 1907. évre a bírói, ügyészi, ügyvédi és közjegyzői kar számára - saját képpel
Dr. Török Sándor: Grill-féle igazságügyi zsebnaptár 1905. évre a bírói, ügyészi, ügyvédi és közjegyzői kar számára - saját képpel
Gyurcsekné Philipp Clarisse (fel.szerk.): A Magyar Szabadalmi Hivatal 1997-es Védjegy kiállításának katalógusa - Saját képpel
John Crooke: The Pocket Guide to Tennis Tactics (A tenisztaktika zsebkönyve - Pocket Guides to Sport) - Saját képpel
Jackie Collins: 12 db Jackie Collins kötet: Végzetes szenvedély I-II., Főműsor, Tele a világ elvált nővel, Bűnösök, Főnökasszony I-II., Gyilkos szeretők, Gyémántszív, Tele a világ elvált férfival, Amerikai szár, A csúcson. - Saját képpel!
dr. Bán István: Biomatematika és alkalmazása a növénytermesztésben (62 ábrával + 1 kihajtható melléklettel) - Saját képpel
Szerkesztette: Dr. Stuber Istvánné: Tápanyagellátás és művelésmód a gyümölcsösben (Ismertetésgyűjtemény) - Saját képpel
Dr. Halászné László Ágnes: Bőripari laboratóriumi vizsgálatok I. - Saját képpel
Szalay Sándor tudományos munkái 2. - Saját képpel
Szentmihályi Imre: Körmend települése és népi építkezése a XVII. század derekán I. - Saját képpel
Szerkesztette: Dimény Imre: A kertgazdaság vállalati alapjai (57 ábrával) - Saját képpel
Szűcs Lajos: A növénykedvelő kislexikona (32 oldal fekete + 32 oldal színes melléklettel) - Saját képpel
1956-os Intézet: Közelítések a Kádárizmushoz - Évkönyv XIV. 2008 - CD melléklettel
Stephen J. Cannell: King Con - Saját képpel
Bevezető tanulmánnyal kiadja Gáldi László: Kassai József Magyar-Diák Szó-könyvének 1815 körül szerkesztett befejező része a Toldalékokkal - Saját képpel
Trócsányi Zoltán: A történelem árnyékában - Saját képpel
Paul I. Wellman: A férfi és a nő - Egy nagy szerelem regénye - Saját képpel
Rédei György Rieger Béla: A szántóföldi kísérletezés gyakorlati példákkal - Saját képpel
Rajczy Géza: A minőségi buzatermelés fontossága a köz- és magángazdaság szempontjából - Saját képpel!1930!
Szombathy Bálint: A magyar elektrográfia rövid története - Saját képpel
A. Hajnal Vera T. Sós: Combinatorics I-II. - Saját képpel
B. Gyires: Analytic function methods in probability theory - Saját képpel
Hídavatás - Új Honvédségi Szemle - 1999/1 - A Magyar Honvédség központi folyóirata - Saját képpel
Jack London: A Daughter of the Snows - Saját képpel
P. J. Florian: Galatée: Pastorale : Imitée De Cervantes... - Saját képpel!
Gulner Gyula (lektor) - Marosi Gyöngyi (fel.szerk.): Magyar ételek régen és ma + 500 recept burgonyával (2 szakácskönyv) - Saját képpel
Marcella Markham Fordította: Bálint István: A teremtés koronája (Dominic Poelsma rajzaival) - Saját képpel
"Elias Savada David J. Skal: Dark Carnival: The Secret World of Tod Browning (""Sötét karnevál: Tod Browning titkos világa"" angol nyelven) - Saját képpel - Dedikált"
Prof. Dr. Rudolf Kropf: Arbeit, Mensch, Maschine. Der Weg in die Industriegesellschaft. Band 1: Katalog. Band 2: Beiträge - Fóliázott új könyv - Első kiadás
Elizabeth Walter Kate Woodford: Collins easy learning English Conversation 2 - CD melléklettel
Fordította: Simonffy Ágnes Szaklektor: Diószegi Endre: A reneszánsztól az ellenreformációig (Világtörténelmi enciklopédia) - Saját képpel
A Perintparti Szó-fogadó (Csírák iskolánk első hétéves történetéhez) - Saját képpel
Nemcsics Antal: Das Farbenpräferenz - Indexzahlensystem Die Farbenpraferenz historischer epochen - A színpreferencia - indexszámrendszer Történelmi korok színpreferenciája - 24 melléklettel
Edited by Gianni Carlo Sciolla: The Art Collections of the Royal Library of Turin (A Torinói Királyi Könyvtár művészeti gyűjteményei) - Saját képpel
Suzanne Mitchell et Barbara Haynes: Multipliez vos plantes (Szaporítsd a növényeidet) - Saját képpel
Maya Angelou: I Know Why the Caged Bird Sings - 4 db CD!
Harmath Ádám (szerk): A hadművészet története - Saját kép
Mittermayer Ferencné: 2 db Mittermayer Frerencné írásaiból: A teremtés fátyla alatt- Egy kórházi önkéntes történetei + Útban hazafelé... - saját fotó-DEDIKÁLT - Dedikált
Petőfi Sándor: Petőfi Sándor költeményei I. 1842-1845 (Petőfi Sándor összes művei I.- Kritikai kiadás - képekkel) - Saját képpel
P. Kolonyickij F. Olescsuk: A vallás a tudomány tükrében - saját képpel
Laura Joffe Numeroff Felicia Bond (illustrated): If You Give a Mouse a Cookie - saját képpel
Dorota Maslowska: Lengyel-ruszki háború a fehér-piros lobogó alatt (Krzysztof Ostrowski illusztrációival) - Saját képpel
Burger István (főszerk.): 6 db Galaktika magazin: XXXI. évf., 2010. Június, XXXIV. évf., 2013. Október, XXXVI. évf., 2015. Augusztus, XXXVI. évf., 2015. Szeptember, XXXIV. évf., 2013. Július, XXXIII. évf., 2012. December - saját képpel
Dr. Tomcsányi Pál: Az élelmiszer-gazdasági MARKETING alapjai (A Mezőgazdasági és Élelmezésügyi Minisztérium egyetemein és főiskoláin engedélyezett segédkönyv) - Saját képpel
dr. Nyáry Albert Báró: A palóc-kérdés - 1914-es
'56 a ceglédi Kossuth Lajos Gimnáziumban. Visszaemlékezések. DVD lemezzel - saját fotó-újszerű
Nemcsics Antal: Das Farbenpräferenz - Indexzahlensystem Die Farbenpraferenz historischer epochen - A színpreferencia - indexszámrendszer Történelmi korok színpreferenciája - 24 melléklettel
Edited by Gianni Carlo Sciolla: The Art Collections of the Royal Library of Turin (A Torinói Királyi Könyvtár művészeti gyűjteményei) - Saját képpel
Suzanne Mitchell et Barbara Haynes: Multipliez vos plantes (Szaporítsd a növényeidet) - Saját képpel
Sziklai László: Lukács és a fasizmus - Saját képpel
Hoffmann Ferenc: Viszontagságok a tengeren - Az ifjuság számára (1920) - Saját képpel
Wolfgang Etschmann - Tamara Scheer - Erwin A Schmidl: An der Grenze: Der erste Einrückungstermin des Bundesheeres und der Einsatz während der Ungarnkrise 1956 (Dedikált) - Saját képpel
Szőke András & Domán Zsolt - Előszó: Csepregi Balázs: Online kampányok csúcsra járatva - Hogyan építs rekord bevételű marketing kampányokat a bizalom erejét kiaknázva? (Melléklettel) - Saját képpel
Sztálin: A Szovjetunió nagy honvédő háborújáról - Saját képpel
Fordította: Cs. Bögre Lajos alezredes: Honnan fenyegetik a békét? (Fotókkal, térképekkel) - Saját képpel
A mi Üllői utunk - Pestszentlőrinc - Saját képpel.
Danielle Steel: 18 db Danielle Steel kötet:Titkok, Kaleidoszkóp, Szívdobbanás, Erősebb a szerelemnél, Titkok, A sors kereke, Derült égből, A kör bezárul, Becsüld önmagad!, Hosszú az út hazáig, Ház a Remény utcában, Vele vagy nélküle, Palomino, Erőszakkal vádolva,Gyalázat - saját képpel
Szerző: Gazdag István - Serflek István - Szücs Ernő - Deme István Szerkesztette: Kiss István: Tetteikben tovább élnek II. - A forradalmi munkásmozgalom kiemelkedő, elhunyt Hajdú-Bihar megyei harcosainak életrajzkötete (Második, bővített és javított kiadás) - Saját képpel
Összeállította a Magyar Távirati Iroda: Hazáért, szabadságért - Magyarok a fasizmus elleni harcban - Saját képpel
György István: Kétezerötszázan voltak (A Budai Önkéntes Ezred) - Saját képpel
Szerkesztette: Dr. Varga Zoltán egyetemi tanár: A debreceni munkásmozgalom története - Saját képpel
"4 db ""királynő""-s könyv: Viktória királynő + Marie Antoinette + Soraya, az elátkozott hercegnő (A perzsa sah második feleségének életregénye) + János Károly és Zsófia (A spanyol uralkodó pár) - saját fotó"
Rédei György Rieger Béla: A szántóföldi kísérletezés gyakorlati példákkal - Saját képpel
Eric Schlosser: Fast Food Nation - The truth behind your burger (Az igazság a burgered mögött) - CD melléklettel
Írta és összeállította: Németh Endréné: Hetedik daloskönyvem - Az általános iskola 7.osztálya 12-13 éves tanulók számára - Saját képpel
Sean Covey: The 7 Habits of Highly Effective Teens - The Ultimate Teenage Success Guide (A rendkívül hatékony tinédzserek 7 szokása – Végső útmutató a tizenévesek sikeréhez) - Saját képpel
Népmesék - A hinta meg a körtefa - CD melléklettel
Elizabeth Walter Kate Woodford: Collins easy learning English Conversation 2 - CD melléklettel
Fordította: Simonffy Ágnes Szaklektor: Diószegi Endre: A reneszánsztól az ellenreformációig (Világtörténelmi enciklopédia) - Saját képpel
A Perintparti Szó-fogadó (Csírák iskolánk első hétéves történetéhez) - Saját képpel
Szalai Zoltán (szerk.): Tudástár - knowledgebox 4 - Saját képpel
Szerkesztette: Egyedi László: Épületgépészeti kézikönyv I-II. (Dedikált) - Saját képpel
Buday László és Radványi Tamás: Angol nyelvtan a középiskolák számára (Rsz.: 10164) - Saját képpel
Vécsey Aurél: Magyarok a hadak útján - Fájdalmas vereségeink - Saját képpel
Cavanna Fordította: Takács M. József Szerkesztette: Zsámboki Mária: A Szentírás ---- Isten kalandjai - A kis Jézus kalandjai ( Les écritures: les aventures de Dieu et du petit Jésus) - Saját képpel
Debreczeni Attila (szerk.): Magyar museum I-II. - Dedikált. - Dedikált
Klotz Péter Molnár Katalin Zsolt Péter: Integritás – a láthatatlan védelem. Válogatott elméleti és gyakorlati írások
Illés Imre Áron: Városi vezető rétegek és közigazgatás a késő római kodifikációban I. Források
A légzőrendszer immunológiája I-II - saját kép
Rudolf A. Haunschmied - Jan-Rut Mills - Siegi Witzany-Durda: St. Georgen Gusen Mauthausen - Saját képek.
Bonyhádi Öregdiák Szövetség Füzetek 1 - saját kép
Gerencsér Zsigmond (szerk.): Orosz elbeszélők (A novellairodalom gyöngyszemei) - Saját képpel
"10 db az ""Európa Zsebkönyvek"" sorozatból: Beauvoir:Képek,káprázatok+u.a:Minden ember halandó+Malamud:A lakók.Isteni kegyelem+u.a.:Új élet+Maltz:Holnap is nap lesz+Mauriac:Viperafészek+Oates:Norman és a gyilkos+Vadnyugat +Cortazár:Nagyítás+Hrabal:Gyöngéd b - saját fotóval"
Az Országos Magar Királyi Színművészeti akadémia 1898/9-iki Tanévéről szóló értesítője XXIV. tanfolyama - 1899-es
A Színészeti Tanoda 1882/83-iki évkönyve a XIX. tanfolyamról - Saját képpel
A Színészeti Tanoda 1883/84-iki évkönyve a XIX. tanfolyamról - Saját képpel
A Színészeti Tanoda 1886/87-iki évkönyve a XXIII. tanfolyamról - Saját képpel
Szerkesztő: Patrick J. Flynn - Michael J. Wallace: Collins Business English Dictionary (Collins üzleti szótár) - Saját képpel
Klein Sándor: Az intelligenciától a szerelemig - Pszichológusok a pszichológiáról (Harmadik, javított kiadás - Segítünk, Ha Lehet - Erdély Dániel rajzaival) - Saját képpel
"Szenes Zsuzsa - Csatlósi László: 2 db köny a ""Műhelytitkok"" sorozatból: Szenes Zsuzsa:Kelmék és hímzések + Csatlósi László:Belső terek - saját fotó"
4 db festőművészet/zeneművészet-festők életrajza témájú könyv: Jó napot, Courbet úr! + Perruchot:Seurat élete + Salmon:Modigliani szenvedélyes élete + Doráti Antal:Egy élet muzsikája - saját fotó
3 db kortárs magyar költő kötete: Parancs János:Tőletek távolódóban + Lukács Sándor:A kezedetzek utcája + Kótzián Katalin:Dalok őszidőn - saját fotó-újszerűek
Kortárs irodalmi és kritikai folyóirat - I. évfolyam 1-4. szám - Saját képpel
Írta és szerkesztette: Pálinkás István Fényképezte: Kis Péter: Az utolsó május 1-je (?) Csocsóval - Saját képpel
Madarász Imre: Az olasz irodalom története (Negyedik kiadás - R.sz.: J 2-1681) - Saját képpel
"Patrick Macnee: Blind in One Ear: The Avenger Returns (""Egy fülben vak: A Bosszúálló visszatér"" angol nyelven) - Saját képpel - Dedikált"
Carl Czerny Árpád Szendy: A kézügyesség művészete / Kunst der Fingerfertigkeit - Saját képpel
Jan Guillou: Coq Rouge (Coq Rouge 1.) (Vörös Kakas - Finn nyelven) - Saját képpel
M. Major: Acta Technica Academiae Scientiarum Hungaricae - Tomus 67 - Fasciculi 1-4 - Saját képpel
Bancsi Péter- Bíró Imre: Terepjárók (A mi világunk) - Saját képpel
Koszter atya - Dr. Koszterszitz József - Dr. Ádám György - Dr. Ürge Antal - Dr. Nagy József: Nos Rector... A magyar főiskolai hallgatók könyve - Saját képpel
Demeter László (szerk.): A vadon világa (Többek illusztrációival) - Saját képpel
Csáthy György (szerk.): 10 éves a Johannita Diákpályázat - Saját képpel
Bolla Lajos János: Búcsúszentlászló ahogy én látom... a község története - saját képpel
Mary Campbell: Word for Windows - Válaszok (6-os verzió is) - Saját képpel
Dr. Sallér Géza: Hírességek a szenvedés csúcsain - Üzenet a szenvedőknek - Saját képpel
Frisovszki Tibor: A miskolci sajtókirály tündöklése - közpénzekből (is) -, avagy akit nem lehet lebuktatni? - Saját képpel
Kontroll Csoport: Média-torzítások,-elemzések - A Kontroll Csoport jelentései - Saját képpel
Sédy Tivadar: A betonhomok osztályozása - 5 mm alatti szemszerkezetek szétválasztása - Tanulmány - Saját képpel
Dima Bálint (főszerk.): Mikológiai közlemények - Clusiana - Vol. 51. No. 1-2. 2012 - saját képpel
Dima Bálint (főszerk.): Mikológiai közlemények - Clusiana Vol. 50. No. 1-2. 2011 - saját képpel
Rhoden Emmy Átdolgozta: Kövér Ilma: A kis makrancos mátkasága ((Makrancos 2.- Képekkel) - Saját képpel
Ursula Krüger: Zöldellő lakás (Ötletek a szobanövények felhasználására - Inspirációk zöld terek kialakítására) - Saját képpel
Bancsi Péter- Bíró Imre: Terepjárók (A mi világunk) - Saját képpel
Koszter atya - Dr. Koszterszitz József - Dr. Ádám György - Dr. Ürge Antal - Dr. Nagy József: Nos Rector... A magyar főiskolai hallgatók könyve - Saját képpel
Demeter László (szerk.): A vadon világa (Többek illusztrációival) - Saját képpel
G.H. Culukidze: A hasznos ásványtelepülések földalatti művelési módja - saját képpel
Dr. Dank Viktor Dr. Bodzay István: A magyarországi potenciális szénhidrogén készletek fejlődéstörténeti háttere - saját képpel
Je. A. Csudakov (főszerk.), M.A. Szaverin (szerk.): Gépipari Enciklopédia negyedik rész: Gépek szerkesztése - 9. kötet: Szerszámgépek - Saját képpel
Steiner Lajos: A Föld mágneses jelenségei - Saját képek.
"Wolfgang Amadeus Mozart: Die Zauberflöte - Roland Böer, William Kentridge, Teatro alla Scala (""A varázsfuvola"" német nyelven) - 3 db CD melléklettel"
"Karl Veken: Der Kellerschlüssel (""A pincekulcs"" német nyelven) - Saját képpel - Dedikált"
Győry Elemér: Kovács Pál, a református presbiter és gondnok - Saját képpel
4 db festőművészet/zeneművészet-festők életrajza témájú könyv: Jó napot, Courbet úr! + Perruchot:Seurat élete + Salmon:Modigliani szenvedélyes élete + Doráti Antal:Egy élet muzsikája - saját fotó
3 db kortárs magyar költő kötete: Parancs János:Tőletek távolódóban + Lukács Sándor:A kezedetzek utcája + Kótzián Katalin:Dalok őszidőn - saját fotó-újszerűek
Írta és szerkesztette: Pálinkás István Fényképezte: Kis Péter: Az utolsó május 1-je (?) Csocsóval - Saját képpel
Reymundo Sanchez: My bloody life - the making of a Latin King - saját kép!
Charles Graeber: The Good Nurse - A True Story of Medicine, Madness and Murder - saját kép! Filmes b.
Dr. Zentai P.: Kőzet és vízkémia - Nemzetközi mérnökgeológiai továbbképző tanfolyam - Saját képpel.
Dr. Petrasovits G.: Talajmechanika - Nemzetközi mérnökgeológiai továbbképző tanfolyam - Saját képpel.
Dr. V. Nagy I.: Hidrologia - Nemzetközi mérnökgeológiai továbbképző tanfolyam - Saját képpel.
ABAP Objects - The Official Reference - Volume I-II. + CD Set - 2db CD-vel!
Dr. Krieger Pál (szerk.): Tíz év a Magyar nemzeti Szövetség somogymegyei köre... 1920-1930 - saját képpel
Bromfield Louis: Der grosse Regen (A nagy eső) NÉMET NYELVEN - Saját képpel
Hantken Miksa: A budai márga: Adalék a Buda-kovácsii hegység másodkori és régibb harmadkori képződései puhány-faunájának ismeretéhez - Saját képpel
Ruvim Frajerman: Két regény az első szerelemről: Szeressük-e a vadkutyákat? / Szerencsés hajózást! - Saját képpel
Edgar Rice Burroughs: 8 db Tarzan kötet: Tarzan a legyőzhetetlen, Tarzan és a hangyaemberek, Tarzan a föld mélyén, Tarzan és az aranyszőrű oroszlán, Tarzan fia, Tarzan és a párducemberek, Tarzan a diadalmas, Tarzan a vadember - saját képpel
Patricia Burroughs Peggy Webb Barbara Boswell Joan Elliott Pickart Suzanne Forster Linda Warren Ellie Winslow Lisa St. John Stephanie Richards Iris Johansen Joan Wolf: 11 db a Vörös Rózsa sorozatból: Felhőszakadás, A távolság vonzásában, Ősz Chesapeake-ben, Csillagtűz, Mélykék tenger, Rajtad a jel, Magánügy, Váratlan fordulat, Erős kisértés, Nehéz eset, Szerelmi botrány - saját képpel
"2 db könyv ""zene"" témában: Ujfalussy József:Bartók breviárium + Robin Eggar:Tom Jones. A Hang élete. - saját fotó"
Mazarkis Williams: The Emperor's Knife: Book One of the Tower and Knife Trilogy (A császár kése, angol nyelven) - saját képpel
5 db krimi: I.Johansen:A hazugság arca + Greg Iles:Huszonnégy óra + H.Bryan:A Medál Rendja + C.Bradley:A szélhámos + A.M.Smith:Az első női detektrív iroda. - saját fotó-újszerűek
Bettes István: Ki e vízből iszik - Verses újszövetségi történetek fiataloknak (Színes illusztrációkkal) - Saját képpel
Kaiser László: Álmom a csönd - Versek (Dedikált) - Saját képpel
R. A. Salvatore: Vergessene Reiche: Die Saga vom Dunkelelf 1-3 (Der Magische Stein, Exil, Neuland) fantasy képregény Német nyelven - Saját képpel!
Jim Krueger - Alex Ross: Project Superpowers 1-2 - Saját képpel!
Farkas Imre: A pusztáról a parlamentbe - Saját képpel
"Nyiredy Maurus: ""A szikla pedig Krisztus volt"" - Saját képpel"
"Nyiredy Maurus: ""Evezz a mélyre"" - Saját képpel"
Vértes Judit: A tanító öröksége II. - Letenye-Egyeduta (Dedikált) - Saját képpel
Heman Wouk: Texasi labirintus (A Hole in Texas - Világsiker) - Saját képpel
Emmanuel Catteau: Dubai - A Pocket Pictorial (Dubaj - angol nyelvű)
Bajtai Zsigmond Juan Arias: 4 db katolikus könyv: 1. Krisztus tanúi a történelemben, 2. A harmadik évezred Istene - hogy eltűnjön a félelem és kacagjon az öröm, - 3. Egyház, kábítószer, drogfüggőség, 4. Így értsd az Ószövetséget!,
Dávid Sándor: 2 db Forma-1 sztorik: 2008. Döntetlen - egy pilanatig + 2009. Jöttek, láttak, győztek. - saját fotó-újszerűek
Szegénység a mai Magyarországon - Veres Péter szociográfiai pályázat - Saját képpel!
Sebestyén György Marguerite Duras Sven Delblanc Julij Krelin John Berger Hanna Krall I. B. Singer Ferdinando Camon Francois Sonkin Raja Rao Szergej Zaligin: 13 db a Modern Könyvtár sorozatból - Saját képpel
Silvia Roncaglia - Sebastiano Ruiz Mingone: A szomszéd néni titokzatos eltűnése (Mesterdetektív - 8 éven felülieknek)) - Saját képpel
Róbert Ceman: Élő természet - Állatvilág (Rekordok - 2. kiadás) - Saját képpel
Bihari Sándor: Utóhang a megpróbáltatáshoz (A költő harmadik kötete) - Saját képpel
"Wolfgang Amadeus Mozart: Die Zauberflöte - Roland Böer, William Kentridge, Teatro alla Scala (""A varázsfuvola"" német nyelven) - 3 db CD melléklettel"
"A Good Man Is Hard to Find & Other Stories (""Alig akad ma jó ember"" angol nyelven) - Saját képpel"
Ein Jahr nach der Infinite Crisis Monster Edition 2 - Saját képpel!
Iron Man (Marvel Monster Edition 7) német nyelven - Saját képpel!
Dark Reign 2 (Marvel Monster Edition 35) német nyelven - Saját képpel!
Lonkay Antal (szerk.): Tanodai lapok - Heti közlöny 1856. Június 11. (7. szám) - Saját kép
"2 db helytörténeti könyv ""Ráckeve"" tárgyban: Farkas József:A ráckevei járás története 1918-19-ben + Losonci Miklós:A ráckevei Duna-ág festői.(DEDIKÁLT) - Ráckevei Füzetek sorozat - dedikált-saját fotó"
J.Moro:Indiai szenvedély + Malika Ufgir:A hercegnők útja + Tara Bahrampour:Visszatérés Iránba + Sherry Jones:Aisha a hit védelmezője (4 db) - saját fotó
Emlékkönyv 50 (1957-2007) - Bolyai János Gimnázium IV. A és IV. B osztály 50 éves találkozója - hibátlan új könyv - Első kiadás
"7 db könyv ""magyar történelem"" témában: Domonkos:Titkos történetünk + Baráth:Tájékoztató az újabb magyar őstörténeti kutatásokról + Bethlen Gábor krónikásai+Magyarország szent koronája+Gergely-Pritz:A trianoni Magyarország+ Hőgye:Utolsó csatlós?+Gosztonyi - saját fotók"
Szerkesztette: Belitska-Scholtz Hedvig és Berczeili A. Károlyné: Barokk, klasszicista és romantikus díszlettervek Magyarországon (Színháztörténeti Könyvtár) - Saját képpel
Írta és a beszédeket fordította: Zigány Miklós és Fényi András: XII. Pius élete és válogatott beszédei (Számozott: 470/2000 - Fotókkal) - Saját képpel
Marx György: Fizikai szemle 1976/3
"Sági Tibor: ""A mi gyárunknak lelke van..."": Emlékképek a borsodnádasdi lemezgyár történetéből - Saját képpel"
"Prof. Dr. Blaskovics László Prof. Dr. Kreiker Aladár: Eingriffe am Auge (""Beavatkozások a szemen"" német nyelven) - Saját képpel"
3 db romantikus könyv:Gulácsy Irén:Förgeteg + Diana Moore:Japán éjszakák + S.Spencer Paul:Nem boszorkányság - szerelem. - saját fotó-újszerűek
Börcsök László: A csapás mentén - Saját képpel
Henry L. Bretton: International Relations in the Nuclear Age: One World, Difficult to Manage - Saját képpel
Wedemeyer Gary A.: Physiology of Fish in Intensive Culture Systems - saját képpel
Wilhelm Busch: Max y Moritz - Saját képpel
Herchenbach Vilmos T. Pelikán Krizsó: A szerecsen leány - Elbeszélés a nép és az ifjuság számára (1902) - Saját képpel
Péntek János Wacha Imre Bőzsöny Ferenc Stollár Kati Gereben Ferenc: Az anyanyelv a hangzó médiában - Saját képpel
dr. Brydl Endre Rafai Pál: Öt évtized a magyar állattenyésztés szolgálatában - 50 éves az Állathigiéniai Tanszék (1962-2012) - Saját képpel
"Franz Schubert: Schubert-Album: Sammlung der Lieder für eine Singstimme mit Pianofortebegleitung Band I (""Dalok gyűjteménye egy hangra zongorakísérettel I. kötet"" német nyelven) - Saját képpel"
Erkel Ferencz: Bánk-bán eredeti nagy dalmű 3 felvonásban / Grosse Oper in 3 Aufzügen - Saját képpel
Steven D. Farmer: Krafttier Karten 44 Karten mit Anleitung - Leírás + kártya
Martin Stanton: Somalia on $5,00 a day - a soldier's stroy - saját kép
Donald A. Davis Sgt. Jack Coughlin Casey Kuhlman: Shooter - The Autobiography of the Top-Ranked Marine Sniper - saját képpel
"Lyn Buchanan: The seventh sense - the secrets of remote viewing as told by a ""psychic spy"" for the U.S. military - saját kép!"
Nicholas P. Cheremisinoff Paul N. Cheremisinoff: Hydrodynamics of Gas-Solids Fluidization - Saját képpel
Peter L. Bergen: Holy war Inc. - saját képpel
B.Ponomajov: A trockizmus - az antikommunizmus eszköze - saját képpel
Embertárs II. évfolyam 1. szám 2004. március - Saját képpel.
Embertárs III. évfolyam 1. szám 2005./1 - Saját képpel.
Embertárs IV. évfolyam 2. szám 2006./2 - Saját képpel.
Embertárs V. évfolyam 2. szám 2007./2 - Saját képpel.
Embertárs VI. évfolyam 1. szám 2008./1 - Saját képpel.
Embertárs VI. évfolyam 2. szám 2008./2 - Saját képpel.
Embertárs VII. évfolyam 3. szám 2009./3 - Saját képpel.
Embertárs I. évfolyam 1. szám 2003. április - Saját képpel.
Embertárs IV. évfolyam 4. szám 2006./4 - Saját képpel.
Embertárs VII. évfolyam 2. szám 2009./2 - Saját képpel.
Dympna Callaghan (Editor): A Feminist Companion to Shakespeare - Saját képpel
Walt Disney's Bambi (A Mickey Mouse Club Book) - Saját képpel
Walt Disney's Mickey Mouse and the Missing Mouseketeers (A Mickey Mouse Club Book) - Saját képpel
Walt Disney's Robin Hood (A Mickey Mouse Club Book) - Saját képpel
Walt Disney's Santa's TOY SHOP (A Mickey Mouse Club Book) - Saját képpel
Walt Disney's Mickey Mouse goes Christmas Shopping (A Little Golden Book) - Saját képpel
Walt Disney's Pinocchio (A Little Golden Book) - Saját képpel
Walt Disney's Mother Goose (A Little Golden Book) - Saját képpel
Walt Disney's Peter Pan and Wendy (A Little Golden Book) - Saját képpel
Walt Disney's Peter Pan and the Indians (A Little Golden Book) - Saját képpel
Walt Disney's Old Yeller (A Little Golden Book) - Saját képpel
Walt Disney's Scamp's Adventure (A Little Golden Book) - Saját képpel
Walt Disney's Mickey Mouse Flies the Christmas Mail (A Little Golden Book) - Saját képpel
Walt Disney's Dumbo (A Little Golden Book) - Saját képpel
Walt Disney's Sleeping Beauty (A Little Golden Book) - Saját képpel
Walt Disney's Three Little Pigs (A Little Golden Book) - Saját képpel
Walt Disney's Mickey Mouse and Pluto Pup (A Little Golden Book) - Saját képpel
Építészeti kézikönyv I. - Wekerletelep értékőrző megújulásáért - Saját képpel
Farkas Imre: A pusztáról a parlamentbe - Saját képpel
"Nyiredy Maurus: ""A szikla pedig Krisztus volt"" - Saját képpel"
"Nyiredy Maurus: ""Evezz a mélyre"" - Saját képpel"
Vértes Judit: A tanító öröksége II. - Letenye-Egyeduta (Dedikált) - Saját képpel
John G. Ives: John Waters - Saját képpel
3 db személyiségpszichológiai könyv:Oszlánszky Margit-Dr.Csiky Antal:Lazíts, ismerd meg önmagad + T.Moore:A lélek rejtelmei (New Age-Új Kor) + S.Gawain:Élj a fényben - saját fotó
Dr. Matolcsy Mátyás: Szerkezetek fáradt törése, élettartama, megbízhatósága (A méretezés új iárnyai) (Budapesti Műszaki Egyetem Továbbképző Intézete Budapest, 1975)
Bene János: Tűzoltó Múzeum - Városvédő Füzetek 1. (Mesélő Nyíregyháza) - Saját képpel
Hornyák Szabolcs (szerk.): A XXX. Jubileumi Országos Tudományos Diákköri Konferencia Állam- és Jogtudományi Szekciójába nevezett pályamunkák összefoglalói - Saját képpel
Varga Marianna Szomjas-Schiffert György Csenki Imre Dömötör Tekla Banó István: Néprajz mindenkinek 1-4. - Saját képpel
Pomezanski György: A háló nem ereszt - Saját képpel
Lech Zielaskowski: Lot nad Polska - A Flight Over Poland - Polen aus der Luft - Saját képpel.
David R. Sear: Roman Coins and their Values - Saját képpel
Zsiros Sándorné: A családunkról Hangának (ételről-ételre négy generáció tükrében) - Saját képpel
Zsiros Sándorné: A családunkról Enéhnek (A történet folytatódik) - Saját képpel
Fehér István: A fenntartható élelmiszer-gazdaság szolgálatában - tudásátadás a gyakorlatban és a felsőoktatásban - Saját képpel - Dedikált
A csontritkulás és a Prolia - Saját képpel
Tristan Jones: The Incredible Voyage: A Personal Odyssey (Hihetetlen utazás - Úti, életrajzi kötet, angol nyelven) - saját képpel
"Anton de Waal: Valeria, Oder Der Triumphzug Aus Den Katakomben (""Valeria, avagy A diadalmenet a katakombákból"" német nyelven) - 1910 - Saját képpel"
Balogh István - Juhász Judit: Bennünk fák jajgatnak - vallomások a természetről (Csergezán Pál illusztrációival) - Saját képpel
"Ian Stuart - die unabhängige Stimme des ""White Power-Rock 'n' Roll"". - saját fotó-újszerű"
Viktor Hugo Áldor Imre (ford.) György Aladár(ford.): 1793 vagy A polgári háború I-III. kötet (két kötetben) Első kiadás! - Saját képpel!!
Rene Denfeld: Hol vagy, Madison Culver? (Naomi Cottle 1.) - Saját képpel
Szerkesztette Kaczián János: Liszt Ferenc - Dokumentumok a Tolna Megyei Levéltárban őrzött Augusz Antal- és Csapó Vilmos-hagyatékból - Saját képpel
Dr. Krieger Pál (szerk.): Tíz év a Magyar nemzeti Szövetség somogymegyei köre... 1920-1930 - saját képpel
W.i.t.c.h. - Varázslómagazin tini boszorkányoknak 2003/4 - 16.szám
Dalkiegészítés a szakosított tantervű 1-4. osztályok számára - saját kép!
John Weisman: Soar a black ops mission - saját kép!
Dr. Tulassay Zsolt: Antibiotikus kezelés a gasztroenterológiában - melléklet nélkül
Horváth Sándor - Illés Tibor (szerk.): A magyar mezőgazdaság képekben 1945-1970 (Magyar-angol-orosz-német) - Saját képpel
"2 db helytörténeti könyv ""Ráckeve"" tárgyban: Farkas József:A ráckevei járás története 1918-19-ben + Losonci Miklós:A ráckevei Duna-ág festői.(DEDIKÁLT) - Ráckevei Füzetek sorozat - dedikált-saját fotó"
J.Moro:Indiai szenvedély + Malika Ufgir:A hercegnők útja + Tara Bahrampour:Visszatérés Iránba + Sherry Jones:Aisha a hit védelmezője (4 db) - saját fotó
Emlékkönyv 50 (1957-2007) - Bolyai János Gimnázium IV. A és IV. B osztály 50 éves találkozója - hibátlan új könyv - Első kiadás
"7 db könyv ""magyar történelem"" témában: Domonkos:Titkos történetünk + Baráth:Tájékoztató az újabb magyar őstörténeti kutatásokról + Bethlen Gábor krónikásai+Magyarország szent koronája+Gergely-Pritz:A trianoni Magyarország+ Hőgye:Utolsó csatlós?+Gosztonyi - saját fotók"
"Ian Stuart - die unabhängige Stimme des ""White Power-Rock 'n' Roll"". - saját fotó-újszerű"
"E. T. A. Hoffmann: Erzählungen ""Történetek"" illusztrált mesekönyv német nyelven 1940 - Saját képpel!"
"T. E. Lawrence: Aufstand in der Wüste (""Lázadás a sivatagban"" német nyelven) - Saját képpel"
Pelle Józsefné: Gyors ételek + Egytálételek (Pelle Józsefné válogatott receptjei - 2 mű) - Saját képpel
Suli Tappancs másodikosoknak XVII. évfolyam 9. szám - saját képpel
John G. Ives: John Waters - Saját képpel
Quentin Crisp: Manners from Heaven: A Divine Guide to Good Behavior - Saját képpel - Dedikált
Greg Cox: The Transylvanian Library: A Consumer's Guide to Vampire Fiction (Borgo Literary Guides)
The University in a Garden - Saját képpel.
3 db Kelet Népe szám: 1939/1, 2, 3, V.évfolyam. Szerk.:Féja Géza és Szabó Pál - saját fotó
Young W. Kwon Huochoong Bang: The Finite Element Method Using MATLAB - Second Edition
Király és haza.Pillantás I. Ferencz József uralkodására 1886-tól 1892-ig. A Király és nemzet folytatása öt könyvben 2-3 - Saját képpel. 1899.
Sara Nomberg-Przytyk: Auschwitz - True Tales From a Grotesque Land - saját képpel
Martin Stanton: Somalia on $5,00 a day - a soldier's stroy - saját kép
Donald A. Davis Sgt. Jack Coughlin Casey Kuhlman: Shooter - The Autobiography of the Top-Ranked Marine Sniper - saját képpel
"Lyn Buchanan: The seventh sense - the secrets of remote viewing as told by a ""psychic spy"" for the U.S. military - saját kép!"
Szántay Judit és Gina (összeállította): Puska mindenkinek I - A MÉDIA által terjesztett, napilapokban olvasható, rádióban, tévében hallható gyakori idegen szavak magyarázata 'passzív' szavak aktivizálása - saját képpel
Szántay Judit és Gina (összeállította): Óvd a múltat, hagyj nyomot a jövőnek! - saját képpel
Szerkesztette: Somogyi Sándor: Gyulai Pál levelezése 1843-tól 1867-ig (A magyar irodalomtörténetírás forrásai / Fontes ad historiam literariam hungariae spectantes) - Saját képpel
Szerkesztette: T. Erdélyi Ilona: Erdélyi János levelezése II. kötet (A magyar irodalomtörténetírás forrásai / Fontes ad historiam literariam hungariae spectantes) - Saját képpel
Europe Under a Single Roof: 1949-1999
Grass Weeds 1. - Szép állapotban.
"Wolfgang Amadeus Mozart: Die Zauberflöte - Roland Böer, William Kentridge, Teatro alla Scala (""A varázsfuvola"" német nyelven) - 3 db CD melléklettel"
"2 db köny ""magyar festészet"" témában: Bényi László:Körhinta + Dömötör János:Koszta Rozália - saját fotó"
Iris Johansen - Brian Haig: 2 db krimi: Ne bízz senkiben + Összeesküvés - saját fotó
Berczeli A. Károly: Két dráma egy kötetben: Tigrisek (Tragiko-burleszk) + Fiatalok (Keserűjáték) - számozott-92.sz.pld - Számozott
Nigel Cawthorne: A History of Pirates - saját képpel
Bradley W. Carroll Dale A. Ostlie: An Introduction to Modern Astrophysics - Saját képek.
Gyökössy Endre: Ki szereti a népet? - Saját képpel
"Prof. Dr. J. Marcusson: Die natürlichen und künstlichen Asphalte (""Természetes és mesterséges aszfaltok"" német nyelven) - Saját képpel"
Daniel J. Boorstin: Keresők - Örök kérdések régen és ma (Az út mindig jobb, mint a fogadó. CERVANTES) - Saját képpel
M. Sz. Pliszeckij Fordította: Dr. Hahn Géza: Az ember származása (Második, átdolgozott kiadás) - Saját képpel
Cseri Rezső: A természet múzeumai - Saját képpel
Berta Tibor (szerk.): A lóvá tett bíró - Hét magyar népmese Jézus Krisztusról és Szent Péterről (Magyar Mesemondó) - Saját képpel
Henri Didier: France 1-2. Deuxiéme Année de Francais ( francia nyelvkönyv 1-2. )
Kovács Lajos Dr. Herner Ernő Rádfai Tibor: Feladatgyűjtemény a vállalkozások ellenőrzése című tananyaghoz I-II. - saját képpel
Dr. Kerezsy Jenő Dr. Veréczy József: A házadó uj jogszabályai - Saját képpel
A KRP megalakulása a leninizmus történelmi jelentőségű győzelme az opoortunizmus és a reformizums felett a romániai munkásmozgalomban (1917-1922) - Saját képpel
A Magyar Dolgozók Pártja központi vezetőségének, politikai bizottságának és szervező bizottságának fontosabb határozatai - Saját képpel
Összeállították: Bárd Miklós-Lutter Tibor-M. Povázsay Elza-Stephanides Károlyné: Angol olvasókönyv - Haladók számára - Saját képpel
Szotyori Katalin: Részed a múlt - Saját képpel.
Grosses Lexikon der Tiere 3 - Védőborító nélkül.
S. Tóth Ferenc Varsányi János: Elektronikus áramkörök és híradástechnika 1-3. - saját képpel
Kresznerics Ferencz (készítette): Magyar szótár gyökérrendszerrel és deákozattal I.-II. - Mesterművek VI. - Hasonmás kiadás!
Szepessy Tibor: Antik tanulmányok - Studia Antiqua LVI. kötet 1. szám (június) - Saját képpel
Szepessy Tibor (szerk.): Antik tanulmányok - Studia Antiqua LV. kötet 2. szám (december) - Saját képpel
Szepessy Tibor (szerk.): Antik tanulmányok - Studia Antiqua LV. kötet 1. szám (2011. június) - Saját képpel
Szepessy Tibor (szerk.): Antik tanulmányok - Studia Antiqua LIV. kötet 2. szám (2010. december) - Saját képpel
Szepessy Tibor (szerk.): Antik tanulmányok - Studia Antiqua LIV. kötet 1. szám (2010. június) - Saját képpel
Szepessy Tibor (szerk.): Antik tanulmányok - Studia Antiqua LIII. kötet 2. szám (2009. december) - Saját képpel
Szepessy Tibor (szerk.): Antik tanulmányok - Studia Antiqua LIII. kötet 1. szám (2009. június) - Saját képpel
Szepessy Tibor (szerk.): Antik tanulmányok - Studia Antiqua L. kötet 1. szám (2006. június) - Saját képpel
Szepessy Tibor (szerk.): Antik tanulmányok - Studia Antiqua L. kötet 2. szám (2006. december) - Saját képpel
Szepessy Tibor (szerk.): Antik tanulmányok - Studia Antiqua LI. kötet 1. szám (2007. június) - Saját képpel
George Drivas: Education Learning Training in a Digital Society - Saját képpel
Davis Gerngross Holzmann Puchta: Magic Time - Student's Book 2. - Saját képpel
"Tótfalusi István: 2 db ""vademecum "" könyv: Nyelvi vademecum + Vademecum. - saját fotó"
A Budakeszi Nagy Sándor József Gimnázium emlékkönyve 1964-2014 - 50 - Saját képpel
A Survey of International Affairs January-April 1939 - Saját kép.
Thomas Cushman Stjepan G. Mestrovic: This Time We Knew - Western Responses to Genocide in Bosnia - Szép, újszerű
Ali M. El-Agraa: The European Union - History, Institutions, Economics and Policies (Fifth Edition of The Economics of The European Community) - Like New
Richard J. Aldrich: The Hidden Hand: Britain, America, and Cold War Secret Intelligence - Like New
Editor: Rod L. Evans - Irwin M. Berent: Drug Legalization: For and Against - Like New
A valalószínűségszámítás alapfogalmai
Grass Weeds 1. - Szép állapotban.
Szántay Judit és Gina (összeállította): Puska mindenkinek I - A MÉDIA által terjesztett, napilapokban olvasható, rádióban, tévében hallható gyakori idegen szavak magyarázata 'passzív' szavak aktivizálása - saját képpel
A légzőrendszer immunológiája I-II - saját kép
Rudolf A. Haunschmied - Jan-Rut Mills - Siegi Witzany-Durda: St. Georgen Gusen Mauthausen - Saját képek.
Bonyhádi Öregdiák Szövetség Füzetek 1 - saját kép
Heman Wouk: Texasi labirintus (A Hole in Texas - Világsiker) - Saját képpel
Dalkiegészítés a szakosított tantervű 1-4. osztályok számára - saját kép!
John Weisman: Soar a black ops mission - saját kép!
Dr. Tulassay Zsolt: Antibiotikus kezelés a gasztroenterológiában - melléklet nélkül
Lubomír Feldek: Virradat a ceruza körül
North, Oliver L.-Novak, W.: Under fire an amarican story - saját képpel
Lloyd E. Deuel George H. Holliday: Soil Remediation for the Petroleum Extraction Industry - Saját képpel
Abdelwahab Kharab Ronald B. Guenther: An Introduction to Numerical Methods (second edition) - CD melléklettel
Németh Attila Degrell István szerk.: Psychiatria Hungarica XXII. évf. 2007/1 - Saját képpel.
Dr. Hárdi István (szerk.): Psychiatria Hungarica XIX. évf. 2004/5 - Saját képpel.
Degrell István szerk.: Psychiatria Hungarica XIX. évf. 2004!4 - Saját képpel.
Degrell István szerk.: Psychiatria Hungarica XIX. évf. 2004/3 - Saját képpel.
Degrell István szerk.: Psychiatria Hungarica XIX. évf. 2004/2 - Saját képpel.
Degrell István szerk.: Psychiatria Hungarica XIX. évf. 2004/1 - Saját képpel.
Psychiatria Hungarica XXI. évf. 2006/Supplementum - A Magyar Pszichiátriai Társaság XIII. Vándorgyűlése tudományos előadásainak absztraktjai - Saját képpel.
Degrell István szerk.: Psychiatria Hungarica XXI. évf. 2006/1 - Saját képpel.
Jackie Collins: 12 db Jackie Collins kötet: Végzetes szenvedély I-II., Főműsor, Tele a világ elvált nővel, Bűnösök, Főnökasszony I-II., Gyilkos szeretők, Gyémántszív, Tele a világ elvált férfival, Amerikai szár, A csúcson. - Saját képpel!
dr. Bán István: Biomatematika és alkalmazása a növénytermesztésben (62 ábrával + 1 kihajtható melléklettel) - Saját képpel
Szerkesztette: Dr. Stuber Istvánné: Tápanyagellátás és művelésmód a gyümölcsösben (Ismertetésgyűjtemény) - Saját képpel
Dr. Halászné László Ágnes: Bőripari laboratóriumi vizsgálatok I. - Saját képpel
Szalay Sándor tudományos munkái 2. - Saját képpel
Szentmihályi Imre: Körmend települése és népi építkezése a XVII. század derekán I. - Saját képpel
Szerkesztette: Dimény Imre: A kertgazdaság vállalati alapjai (57 ábrával) - Saját képpel
Szűcs Lajos: A növénykedvelő kislexikona (32 oldal fekete + 32 oldal színes melléklettel) - Saját képpel
Francisco Pellicer Ramírez: Producto Acabado I. - Spanyol üzleti nyelv I. (Második kiadás) - Saját képpel
Muriel Box: Two for the Price of One: Dicing with a Dictionary - Saját képpel
"Domenico Zucaro: Cospirazione Operaia (""A munkások összeesküvése"" olasz nyelven) - Saját képpel! - Dedikált"
Az Országos Magyar Királyi Zene-és színművészeti akadémia évkönyve az 1887/8. tanévről - Saját képpel!
A színház- és filmművészeti főiskola évkönyve 1960-61 - Saját képpel
"Aldo Pedussia: I Cospiratori (""Az összeesküvők"" olasz nyelven) - Saját képpel! - Dedikált"
Reymundo Sanchez: My bloody life - the making of a Latin King - saját kép!
Charles Graeber: The Good Nurse - A True Story of Medicine, Madness and Murder - saját kép! Filmes b.
Dr. Zentai P.: Kőzet és vízkémia - Nemzetközi mérnökgeológiai továbbképző tanfolyam - Saját képpel.
Dr. Petrasovits G.: Talajmechanika - Nemzetközi mérnökgeológiai továbbképző tanfolyam - Saját képpel.
Dr. V. Nagy I.: Hidrologia - Nemzetközi mérnökgeológiai továbbképző tanfolyam - Saját képpel.
ABAP Objects - The Official Reference - Volume I-II. + CD Set - 2db CD-vel!
"2 db ""kortárs művészet"" tárgyban: Művészportálok (Artistportals) - Belvárosi Művészek Társasága + Belvárosi Művészek társasága (magyar-angol) - saját fotó"
Pártok és rendszerek - A Magyar Politikatudományi Társaság évkönyve 1989. - saját képpel
Bozsik Sándorné: Politikaemelet szöveggyűjtemény I - saját képpel
Jorge Mario Bergoglio: Papa Francesco (Immagini e pensieri per l'anima) - Saját képpel
Bob Gardner - Sue Webb: Mathsmaster 5+ - toll nélkül
"Congregazione Figlie di San Giuseppe di Rivalba - ""Esposizione don Clemente Marchisio e Istituto"" - Saját képpel."
Ghezzi - A Roma E ... Nel Mondo - 1999 - Saját képpel.
Ghezzi - A Roma E ... Nel Mondo - 2004 - Saját képpel.
Gerhard Salamon: Az utolsó idő veszélyei a hívő számára (az emancipált nő, mint a férfihez intézett kérdés)
Edgar Rice Burroughs: 7 db Tarzan kötet - Saját képpel
Cikk-cakk - Minden gyerek unaloműző magazinja 1. szám - Dinós matricakirakó! - 8 szuper fizetcímke! - Saját képpel.
The Statues of Arany János - Statuile Lui Arany János - Arany szobrok (A Kárpát-medencében) - Saját képpel.
Ernest Thompson Seton - Julia M. Seton: The Gospel on te Redman - Saját kép.
Joanna L. Stratton: Pioneer Women - Saját kép.
Richard C. Brown - William C. Lang - Mary A. Wheeler: The American Achievement - Saját kép.
William W. Slaughter - Michael Landon: Trail of Hope - Saját kép.
Richard C. Rattenbury: Hunting the American West - Saját kép.
Royal B. Hassrick: Cowboys - Saját kép.
A Ceglédi Kossuth Lajos Gimnázium értékesítője az 1997/98-as tanévről - saját kép
Középiskolai matematikai és fizikai lapok 1995/7 45. évfolyam 1995. október - Saját képpel.
Középiskolai matematikai és fizikai lapok 1995/8 45. évfolyam 1995. november - Saját képpel.
Hakan Esmer: A Látványon Túl / Beyond The Scape - Saját képpel
Ihrig Dénes (szek.): Vízügyi Közlemények 1961/2. - saját képpel
Ihrig Dénes (szek.): Vízügyi Közlemények 1959/3. - saját képpel
H.G. Burkitt Barbara Young John W. Heath: Wheater's Functional Histology: A Text and Colour Atlas - Third Edition
2 db mesekönyv: Csukás István-Cakó Ferenc:Kelekótya kandúrok + A három kismalac - saját fotó
Sara Nomberg-Przytyk: Auschwitz - True Tales From a Grotesque Land - saját képpel
Martin Stanton: Somalia on $5,00 a day - a soldier's stroy - saját kép
Donald A. Davis Sgt. Jack Coughlin Casey Kuhlman: Shooter - The Autobiography of the Top-Ranked Marine Sniper - saját képpel
"Lyn Buchanan: The seventh sense - the secrets of remote viewing as told by a ""psychic spy"" for the U.S. military - saját kép!"
Nicholas P. Cheremisinoff Paul N. Cheremisinoff: Hydrodynamics of Gas-Solids Fluidization - Saját képpel
Peter L. Bergen: Holy war Inc. - saját képpel
Ju. I. Szemjonov Surányi Éva (Szerk.) Józsa Péter ford. Ágh Attila (lektor): Hogyan keletkezett az emberiség? - Az ember keletkezésében közreműködő mozgatóerők és törvényszerűségek kérdésének s a homo sapiens eredete problémájának jelenlegi állása - Saját képpel!
Benedek Elek Jászay Magdolna (szerk.): A három kívánság - Válogtott mesék - Saját képpel!
"2 db könyv, Hiteles vallomások ""a Velem történt című pályázat(1975-77)pályamunkák, Papp Zoltán Sándor: Üllő és kalapács között"
Dr. Csoma Zsigmond: A szőlészeti- és borászati technológia fejlődése a Dunántúlon (17. sz. végétől a 19. sz. végéig) - Saját képpel
"Li Jü Kiss Imre (ford.) Gáborné Borostyán Mária (ill.) Mi Po (lektor): A szerelem imaszőnyege - Erotikus regény a Ming-korból (肉蒲團) - Kiss Imre fordításában; Gáborné Borostyán Mária illusztrációival - Saját képpel!"
"Viktor Farkas Blaschtik Éva (ford.): A létezés titkai - Az ezoterikus világ: Ezoterika mint világértelmezés, támasz; Ezoterika a tudomány tükrében - Saját képpel!"
F. I. Haszhacsih: A világ megismerhetőségéről - Saját kép
Bánffyhunyadi Hunyady Erzsébet: A jó konyha. Így kell főzni! A sütés-főzés tudományának új kódexe. Összeállította bánffyhunyadi Hunyady Erzsébet. - saját fotók
Feitl István (Szerk.): A főváros élén - Saját kép
Serdián Miklós György: A hunguru - Saját képpel+aláírt - Dedikált - Számozott
Sepsi Enikő (Szerk.) Szathmári Éva (szerk.): Értelmiség, felelősség, protestantizmus - A Károli Gáspár Református Egyetem 2017-es évkönyve - Saját képpel - Dedikált
Nándori Ottó: A mindenség üzenete - Saját kép
Magyar könyvtárosok II. tudományos találkozója - Budapest 1985. augusztus 26-27. - A konferencia előadásai - Saját képpel.
Egyetemi Könyvtári Konferencia - Szeged, 1959. december 10-12. - Új Könyvtári Füzetek 1 - Saját képpel.
Bíró Klára: A japán kihívás
Gertrud V. Hilgendorf: Das Teenagerbuch
Szécsi Märcz Ari - Farkas Éva: Gondolattól a szülésig - Felkészülés testben és lélekben a szülői feladatra a hagyományos kínai orvoslás alapján + A születés újjászületése - Szakemberek szemével a szülészet átfogó reformjairól (2 mű) - Saját képpel
Jorge Mario Bergoglio: Papa Francesco (Immagini e pensieri per l'anima) - Saját képpel
Bob Gardner - Sue Webb: Mathsmaster 5+ - toll nélkül
A bor előállításának, kezelésének és forgalmának szabályozásáról és a borhamisítás tilalmáról szóló 1936: V. T.-C. / A bor előállításának, kezelésének és forgalmának szabályozásáról és a borhamisítás tilalmáról szóló 1936: V. törvénycikk végrehajtása / - Saját képpel
Serey Ágost (szerk.): Budapesti polgári iskola 1937/38. II.évf. 2.szám - Saját képpel
Schopenhauer - Wlassics Tibor - Rousseau: Kolligátum (4 mű egybekötve). Schopenhauer:Életbölcselet + Paraenezisek és maximák (Életbölcseleti oktatások) + Wlassics Tibor:Meglátások + Rousseau:Az emberek közötti különbségek - saját fotók
"Salamon Ferenc: Tíz éves a ""Fehér föld"" bányája - Saját kép."
"Dr. Robert Hartig: Untersuchungen aus dem Forstbotanischen Institut zu München (""Tanulmányok a müncheni Erdészeti Botanikai Intézetből"") (1880) - Saját képpel"
T. Ashe: The Table Talk and Omniana of Samuel Taylor Coleridge (1923) - Saját képpel
Dr. Polner Ödön: A választói jog mivolta (1901) - Saját képpel - Dedikált
Helen Rice Steiner: Daily Thoughts I-III. - Daily Bouquets, Daily Pathways, Daily Reflections - Special Three Book Boxed Set - Saját képpel.
"Prof. Dr. Fr. Kopsch: Rauber's Lehrbuch der Anatomie des Menschen Abteilung 2.: Knochen, Bänder (A Rauber-féle tankönyv az emberi anatómiáról, 2. rész: Csontok, szalagok"" német nyelven) (1914) - Saját képpel"
"Prof. Dr. Fr. Kopsch: Rauber's Lehrbuch der Anatomie des Menschen Abteilung 6.: Sinnesorgane (A Rauber-féle tankönyv az emberi anatómiáról, 6. rész: Érzékszervek"" német nyelven) (1916) - Saját képpel"
Ioan Scurtu: Alba Iulia 1 Decembrie 1918 - Saját képpel
"Charles S. Roy: Report on the Pathological Histology of Epizoötic Pleurapneumonia (""Jelentés az epizootikus pleura pneumonia patológiai szövettanáról"" angol nyelven) - Saját képpel"
Dr. E. L. Taschenberg: Entomologie für Gärtner und Gartenfreunde - oder Naturgeschichte der dem Gartenbau schädlichen Insekten, Würmer etc., so wie ihrer natürlichen Feinde, nebst Angabe der gegen erstere anzuwendenden Schultzmittel (1871) - Saját képpel
"Ludwig Böhmig: Beiträge zur Kenntniss des Centralnervensystems - Einiger Pulmonaten Gasteropoden: Helix Pomatia und Limnaea Stagnalis (""Hozzájárulás a központi idegrendszer ismeretéhez Néhány tüdőgyomorlábú: Éticsiga és nagy mocsáricsiga"") (1883) - Saját képpel"
Magyarország vízkészlete III. Víztározási lehetőségek, 2. Mellékletek - Saját képpel
Dankó József - Kovás Lajos: Hírünk a világban - Saját kép.
Kovács Lajos: A miniszter író - Saját képek.
Kovács Lajos: Ezredvégi visszatekintés a kultúra dorogi intézményeire - Saját képek.
Csiffáry Nándor: A Dorogi Barnakőszén-medence iparföldrajzi vázlata - Saját képek.
Fakász Tibor: A Dorogi Járás 1956-ban - Saját képek.
Kelemen Mária: A polgári kor, a tőkés fejlődés első hat évtizede Dorogon (1850-1914) - Saját képek.
Charles A. Sennewald: Security Consulting - Saját képpel
Kárpáti Endre Emericzy Géza: Gyakorlati mértan. Különös tekintettel a föld- és magasságmérés és a vízszintezés egyszerűbb eseteire. Példatárral. Főleg tanítóképezdék és néptanítók számára - 1877-es
Melissa Moretti: 4 db Melissa Moretti: Várd meg az esőt, A völgy asszonya, Oly nehéz szeretni, Nyiss ajtót, kedves
Ben Pastor: A folyami rabló (I.P.C. könyvek) - Saját képpel
Írta (mintha jobban tudná ezt a régi történetet) John Erskine: Ádám és Éva (Téjlor karikatúráival) - Saját képpel
Bárczy István Wildner Ödön: Népművelés VI. kötet (III. évfolyam, 7-10 füzet) - 1908-as
S. Hutzler: Vetélytársnők (Szines regénytár 283. szám)
A. Roberts: Mikor az óra üt (Szines regénytár 429. szám)
Diana Mills: Veszélyben a boldogság (Milliók könyve 464. szám)
Herchenbach Vilmos T. Pelikán Krizsó: A szerecsen leány - Elbeszélés a nép és az ifjuság számára (1902) - Saját képpel
Péntek János Wacha Imre Bőzsöny Ferenc Stollár Kati Gereben Ferenc: Az anyanyelv a hangzó médiában - Saját képpel
dr. Brydl Endre Rafai Pál: Öt évtized a magyar állattenyésztés szolgálatában - 50 éves az Állathigiéniai Tanszék (1962-2012) - Saját képpel
"Franz Schubert: Schubert-Album: Sammlung der Lieder für eine Singstimme mit Pianofortebegleitung Band I (""Dalok gyűjteménye egy hangra zongorakísérettel I. kötet"" német nyelven) - Saját képpel"
Erkel Ferencz: Bánk-bán eredeti nagy dalmű 3 felvonásban / Grosse Oper in 3 Aufzügen - Saját képpel
Steven D. Farmer: Krafttier Karten 44 Karten mit Anleitung - Leírás + kártya
Szegénység a mai Magyarországon - Veres Péter szociográfiai pályázat - Saját képpel!
Charles A. Sennewald: Security Consulting - Saját képpel
"J.-P. Michel R. W. Fairbridge: Dictionary of Earth Sciences (English-French; French-English) - Saját képpel"
Wallace S. Pitcher: The Nature and Origin of Granite - Saját képpel
D.H. Welte Donald R. Baker B. Horsfield: Petroleum and Basin Evolution: Insights from Petroleum Geochemistry, Geology and Basin Modeling - Saját képpel
A bajai vízügyi felsőoktatás 60 éve (1962-2022) - Saját képpel
Edited by J. J. Lambiase: Hydrocarbon Habitat in Rift Basins - Saját képpel
Mahunka Sándor szerk. Banczerowski Januszné szerk.: A Balaton kutatásának 2000. évi eredményei - Saját képpel
Uwe D. Neue: HPLC Columns: Theory, Technology, and Practice - Saját képpel
Több szerző: Prágai tükör Kulturális és közéleti lap 1994/3
H. Steiner: Petroleum Chemicals - Saját képpel.
Csák Elemér: Osztriga-késsel - Körbekóstoltam a Földet. (DEDIKÁLT!) - saját fotó
OSZTHATATLANUL A külhoni magyarság sorskérdései: MURAVIDÉK - Anyanyelvem szenvedéstörténete, DIASZPÓRA - Hazafelé kapaszkodva, FELVIDÉK - Híd, amely elválaszt, KÁRPÁTALJA - A birodalom romjain, ERDÉLY - Nagy menetelés, BURGENLAND - Őrizelenül (6 db füzet) - saját fotó
"Georg Kloss: Geschichte der Freimaurerei in Frankreich 2. (""A szabadkőművesség története Franciaországban 2. kötet"" német nyelven) - Saját képpel"
Szabó Dezső: A jóhiszemű kaoszhoz - 1937-es
Putnoky Imre (szerk.): Magyarosan - Nyelvművelő folyóirat XII. évfolyam 1-4. füzet - Saját képpel
"Jacob Burckhardt: Geschichte der Renaissance in Italien (""A reneszánsz története Olaszországban"" német nyelven) - 1912-es - Saját képpel"
"Friedrich Rösselt: Friedrich Rösselt's Weltgeschichte in 4 Theilen (""Friedrich Rösselt világtörténelme 4 részben"" német nyelven) - Saját képpel"
Szerkesztette: P. Kovács Imre: Nyelvművelő kis tükör - Saját képpel
"Tótfalusi István: 2 db ""vademecum "" könyv: Nyelvi vademecum + Vademecum. - saját fotó"
Herbert Strutz: Heimat an den Seen: Erlebte Kärntner Landschaft (Otthon a tavaknál: Ismerje meg a karintiai tájat)
A. Liégé: Adultes dans le Christ (Etudes Religieuses)
Paul J. Glenn, Ph. D., S.T.D.: Dialectics: A Class Manual in Formal Logic (Dialektika: A formális logika osztályának kézikönyve)
L. Horváth Csilla szerk.: A kefag - Saját képpel.
Dictionnaire des Notions et Idées I-III. (Fogalmak és ötletek szótára - I-III.) Francia nyelven - Saját képpel!
Using FileMaker Pro 5 - CD melléklet nélkül
Steven A. Schwartz: FileMaker Pro 5 Bible - CD melléklet nélkül
Carol Read - Ana Soberón: Big Bugs 3. - Pupil's Book - Saját képpel
Patricia Mugglestone Ela Leśnikowska Kasia Niedźwiecka: Friends Teacher's Book 2 - Saját képpel
Szepessy Tibor: Antik tanulmányok - Studia Antiqua LVI. kötet 1. szám (június) - Saját képpel
Szepessy Tibor (szerk.): Antik tanulmányok - Studia Antiqua LV. kötet 2. szám (december) - Saját képpel
Szepessy Tibor (szerk.): Antik tanulmányok - Studia Antiqua LV. kötet 1. szám (2011. június) - Saját képpel
Szepessy Tibor (szerk.): Antik tanulmányok - Studia Antiqua LIV. kötet 2. szám (2010. december) - Saját képpel
Szepessy Tibor (szerk.): Antik tanulmányok - Studia Antiqua LIV. kötet 1. szám (2010. június) - Saját képpel
Szepessy Tibor (szerk.): Antik tanulmányok - Studia Antiqua LIII. kötet 2. szám (2009. december) - Saját képpel
Szepessy Tibor (szerk.): Antik tanulmányok - Studia Antiqua LIII. kötet 1. szám (2009. június) - Saját képpel
Szepessy Tibor (szerk.): Antik tanulmányok - Studia Antiqua L. kötet 1. szám (2006. június) - Saját képpel
Szepessy Tibor (szerk.): Antik tanulmányok - Studia Antiqua L. kötet 2. szám (2006. december) - Saját képpel
Szepessy Tibor (szerk.): Antik tanulmányok - Studia Antiqua LI. kötet 1. szám (2007. június) - Saját képpel
George Drivas: Education Learning Training in a Digital Society - Saját képpel
Davis Gerngross Holzmann Puchta: Magic Time - Student's Book 2. - Saját képpel
Mittermayer Ferencné: 2 db Mittermayer Frerencné írásaiból: A teremtés fátyla alatt- Egy kórházi önkéntes történetei + Útban hazafelé... - saját fotó-DEDIKÁLT - Dedikált
Dr. Bálint János - Dr. Z. Kiss László: A gyümölcstermelés szervezési és üzemgazdasági kérdései (32 ábrával - 80 táblázattal) - Saját képpel
Adoremus - 2014. április XIII. évfolyam 4. szám - Saját képpel.
Szabó Mátyás Fejér Vilmos: A Velencei-tó vízgazdálkodása - Saját képpel
R. Benchley: The early worm - 1927-es - Első kiadás
Gerevich László (szerk.): Budapest régiségei 7 kötet: XVI., XVIII., XIX., XXI. kötet (Budapesti Tört .Múzeum évkönyve) + - saját fotók
P. K. Rosegger: Hoch vom Dachstein: Geschichten und Schildereien aus Steiermark - 1893-as
"Rick Warren: A Life With Purpose (""Céltudatos élet"" angol nyelven) - Saját képpel"
"Dr. Robert Hartig: Untersuchungen aus dem Forstbotanischen Institut zu München (""Tanulmányok a müncheni Erdészeti Botanikai Intézetből"") (1880) - Saját képpel"
T. Ashe: The Table Talk and Omniana of Samuel Taylor Coleridge (1923) - Saját képpel
Dr. Polner Ödön: A választói jog mivolta (1901) - Saját képpel - Dedikált
Helen Rice Steiner: Daily Thoughts I-III. - Daily Bouquets, Daily Pathways, Daily Reflections - Special Three Book Boxed Set - Saját képpel.
"Prof. Dr. Fr. Kopsch: Rauber's Lehrbuch der Anatomie des Menschen Abteilung 2.: Knochen, Bänder (A Rauber-féle tankönyv az emberi anatómiáról, 2. rész: Csontok, szalagok"" német nyelven) (1914) - Saját képpel"
"Prof. Dr. Fr. Kopsch: Rauber's Lehrbuch der Anatomie des Menschen Abteilung 6.: Sinnesorgane (A Rauber-féle tankönyv az emberi anatómiáról, 6. rész: Érzékszervek"" német nyelven) (1916) - Saját képpel"
Ioan Scurtu: Alba Iulia 1 Decembrie 1918 - Saját képpel
"Charles S. Roy: Report on the Pathological Histology of Epizoötic Pleurapneumonia (""Jelentés az epizootikus pleura pneumonia patológiai szövettanáról"" angol nyelven) - Saját képpel"
Szegénység a mai Magyarországon - Veres Péter szociográfiai pályázat - Saját képpel!
Sebestyén György Marguerite Duras Sven Delblanc Julij Krelin John Berger Hanna Krall I. B. Singer Ferdinando Camon Francois Sonkin Raja Rao Szergej Zaligin: 13 db a Modern Könyvtár sorozatból - Saját képpel
Silvia Roncaglia - Sebastiano Ruiz Mingone: A szomszéd néni titokzatos eltűnése (Mesterdetektív - 8 éven felülieknek)) - Saját képpel
Agustí Asensio (illusztrálta): A csizmás kandúr - Saját képpel
Tamás János: Térinformatika I-II. - Saját képpel
Fogorvosi szemle LXXXIII. Évfolyam 2-8 szám - Stomatologia Hungarica - saját képpel
Carol M. Rumack Stephanie R. Wilson J. William Charboneau: Diagnostic Ultrasound Volume 1-2 - saját képpel
A Magyar Királyi Földtani Intézet Évkönyve XI. - 1894-1896
Endrei Zalán: A világ történelme I. - A keleti népek (Az ókor történelme I.) - Saját képpel
Heman Wouk: Texasi labirintus (A Hole in Texas - Világsiker) - Saját képpel
Charles Lamb: War in a Stringbag - Saját képpel
A légzőrendszer immunológiája I-II - saját kép
Fogorvosi szemle LXXXIII. Évfolyam 2-8 szám - Stomatologia Hungarica - saját képpel
Carol M. Rumack Stephanie R. Wilson J. William Charboneau: Diagnostic Ultrasound Volume 1-2 - saját képpel
Göblös-Jakab-Kis-Kissné-Dr. Klenczner: A szőlőtermelés és -feldolgozás üzem- és munkaszervezése (57 ábrával) - Saját képpel
Lukács György: A kritikai realizmus jelentősége ma - Saját kép
Szerkesztette: Varga Péter Pál: Modern gerincgyógyászat - 1. kötet: A magyar gerincgyógyászat története - Saját képpel
Szerkesztette: Dr. Jakab Tivadar - Dr. Lencz László: A műtéti általános érzéstelenítés alapjai (92 ábrával) - Saját képpel
Agatha Christie: Tajanstvein gospodin Quin (A titokzatos Mr. Quin) - saját képpel
Agatha Christie: Leš u biblioteci (Holttest a könyvtárszobában) - saját képpel
Agatha Christie: Tragedija u tri čina (Tragédia három felvonásban) - saját képpel
Agatha Christie: Sudbina nepoznata ( A sors kapuja) - saját képpel
"Vaszilij Ardamatszkij: A ""Saturnus"" nem válaszol - Saját kép"
John G. Ives: John Waters - Saját képpel
3 db személyiségpszichológiai könyv:Oszlánszky Margit-Dr.Csiky Antal:Lazíts, ismerd meg önmagad + T.Moore:A lélek rejtelmei (New Age-Új Kor) + S.Gawain:Élj a fényben - saját fotó
Wayne W. Dyer: Your Erroneous Zones (Bold but simple techniques for taking charge of your unhealthy behavior patterns) - Első kiadás.
Joss Whedon John Cassaday: Essential X-Men - 30th September 2009 - Saját képpel.
Szécsi Märcz Ari - Farkas Éva: Gondolattól a szülésig - Felkészülés testben és lélekben a szülői feladatra a hagyományos kínai orvoslás alapján + A születés újjászületése - Szakemberek szemével a szülészet átfogó reformjairól (2 mű) - Saját képpel
C. Krackhart: Neues illustrirtes Conditoreibuch - Hasonmás kiadás
Állami Energetikai és Energiabiztonságtechnikai Felügyelet: TANULMÁNYOK - az energetika és a biztonságtechnika tárgyköréből - Saját képpel
Fogle Bruce: A Dog Abroad. One man and his Dog. Journey into the Heart of Europe. - saját fotó
Összeállította: Koch Lajos Szerkesztette: Alpár Ágnes: A Fővárosi Operettszínház műsora 1923-1973. /Adattár/ - Színháztörténeti Füzetek - Saját képpel
Összeállította: Molnár Klára: Orosz és szovjet színművek a magyar színpadokon 1945 - 1979 (Színháztörténeti Füzetek) - Saját képpel
Összeállította: Molnár Klára: A magyarországi színházak műsora 1980-1981 /Adattár/ (Színháztörténeti Füzetek) - Saját képpel
Összeállította: Alpár Ágnes - Mikó Edit - Tóth Magdolna - Todoroff Ágnes - Molnár Klára: A magyarországi színházak műsora /Adattár/ 1972-1973, 1973-1974, 1974-1975, 1975-1976, 1976-1977, 1977-1978, 1978-1979, 1979-1980, 1980-1981 - Saját képpel
Heltai Gáspár Szerkesztette: Stoll Béla: A részegségnek és tobzódásnak veszedelmes voltáról való Dialógus (Az 1552. évi kiadás hasonmása) - Saját képpel
John D. Fitzgerald: The Great Brain - Saját kép
Lindsey Davis: Ode to a Banker - Saját kép
P. D. Cacek (Edit): Bell, Book & Beyond: An Anthology of Witchy Tales - Saját kép
Szerkesztette: Juharos Róbert: Hogyan épüljön Budapest? - Állítsuk vissza a Fővárosi Közmunkák Tanácsát! - Tanulmánygyűjtemény (Octogon Könyvek) - Saját képpel
P. K. Rosegger: Hoch vom Dachstein: Geschichten und Schildereien aus Steiermark - 1893-as
"Rick Warren: A Life With Purpose (""Céltudatos élet"" angol nyelven) - Saját képpel"
A Repüléstörténeti Konferencia Közleményei 1994 - Saját képpel
Bálint Lajos: A területi halandósági különbségek alakulása Magyarországon 1980-2006 - Saját képpel
C. Krackhart: Neues illustrirtes Conditoreibuch - Hasonmás kiadás
Állami Energetikai és Energiabiztonságtechnikai Felügyelet: TANULMÁNYOK - az energetika és a biztonságtechnika tárgyköréből - Saját képpel
Fogle Bruce: A Dog Abroad. One man and his Dog. Journey into the Heart of Europe. - saját fotó
Edward M. Blaiklock: The New International Dictionary of Biblical Archaeology - Saját képpel.
Gleason L. Archer: Encyclopedia of Bible Difficulties - Saját képpel.
E. J. Harris: Transport and Accumulation in Biological Systems - Saját képpel
George W. Ball: The Discipline of Power: Essentials of a Modern World Structure - Védőborító nélkül
George and Mari Gömöri: I Lived on this Earth: Hungarian Poets on the Holocaust. - Saját képpel - Dedikált
Az élet születése, sarjadása a képzőművészetben és az iskolában - saját kép
A Katona József Általános Iskola évkönyve 2004-2005 - saját képpel
Fischer Julián Hevessi Jenő: Végzet (1901) / A gyanafalvai tiszteletes (1901) (két mű egybekötve) - Saját képpel
Marvel Exklusiv 90 - X-Men Origins 2 - Saját képpel!
Marko Djurdjevic: THOR 7 - Saját képpel!
John Romita Jr. J. Michael Straczynski: The Amazing Spider-Man Best of Marvel 5) német nyelven - Saját képpel!
Serdián Miklós György: A hunguru - Saját képpel+aláírt - Dedikált - Számozott
Sepsi Enikő (Szerk.) Szathmári Éva (szerk.): Értelmiség, felelősség, protestantizmus - A Károli Gáspár Református Egyetem 2017-es évkönyve - Saját képpel - Dedikált
Dr. Fall Levente: A kiskereskedelmi munka gazdasági hatékonysága - Saját képpel - Dedikált
Kőszeghy Péter: Magyar művelődéstörténeti lexikon - Középkor és kora újkor V. (Jordánszky-kódex - kolostorépítészet) - Saját képpel
5 db krimi:P. Prange:A bazilika hercegnője + J.Sierra:A titokzatos vacsora + V.McDermid: szirének éneke + S.Benson:Áldozatok a könyvtárban + Varga Bálint:Magándetektívek - saját fotó-újszerűek
4 db krimi: Hoag: Az Alibi klub + Turov:Ártatlanságra ítélve + Ugo di Fonte:Az ételkóstoló + Bourne:A végakarat - saját fotó-újszerűek
Dr. Török Sándor: Grill-féle igazságügyi zsebnaptár 1909. évre a bírói, ügyészi, ügyvédi és közjegyzői kar számára - 1909, saját képpel
Dr. Török Sándor: Grill-féle igazságügyi zsebnaptár 1907. évre a bírói, ügyészi, ügyvédi és közjegyzői kar számára - saját képpel
Dr. Török Sándor: Grill-féle igazságügyi zsebnaptár 1905. évre a bírói, ügyészi, ügyvédi és közjegyzői kar számára - saját képpel
Dr. Kováts Sándor: Szöveggyűjtemény a szervezetelmélet történetének tanulmányozásához I - saját kép
Gerrid Setzer: A lélek horgonya - Saját képpel
Sulyok Elemér (főszerk.): Pannonhalmi Szemle 2005. XIII/1. (Ünnep - elmozdulás) - Saját képpel
Sulyok Elemér (főszerk.): Pannonhalmi Szemle 2003 (XI/1) - Minden test útján - Saját képpel
"Sulyok Elemér (főszerk.): Pannonhalmi Szemle 2001 (IX/3) - ""hogy hajlékomba jöjj"" - Saját képpel"
Barthel-Rúzsa Zsolt (szerk.): Civil Világ 1. - Saját képpel
Edited by Katalin E. Koncz: NGO Sustainability in Central Europe (Helping Civil Society Survive) - Saját képpel
Endrei Zalán: A világ történelme I. - A keleti népek (Az ókor történelme I.) - Saját képpel
Burger István (főszerk.): 6 db Galaktika magazin: XXXI. évf., 2010. Június, XXXIV. évf., 2013. Október, XXXVI. évf., 2015. Augusztus, XXXVI. évf., 2015. Szeptember, XXXIV. évf., 2013. Július, XXXIII. évf., 2012. December - saját képpel
Dr. Tomcsányi Pál: Az élelmiszer-gazdasági MARKETING alapjai (A Mezőgazdasági és Élelmezésügyi Minisztérium egyetemein és főiskoláin engedélyezett segédkönyv) - Saját képpel
dr. Nyáry Albert Báró: A palóc-kérdés - 1914-es
Communio (Nemzetközi katolikus folyóirat) 1995. - Hiszem a test feltámadását - Saját képpel
Communio (Nemzetközi katolikus folyóirat) 2001. - A hit és megjelenései - Saját képpel
Tanítvány (A magyar domonkosok lapja) 2000/1. - Saját képpel
Wedemeyer Gary A.: Physiology of Fish in Intensive Culture Systems - saját képpel
Wilhelm Busch: Max y Moritz - Saját képpel
Fiúk fel a fejjel! (Daloskönyv) - Saját képpel
R.S. Grey: A Place in the Sun - saját képpel - Dedikált
Ernest J. Gaines: A Lesson Before Dying - Saját képpel.
Fiúk fel a fejjel! (Daloskönyv) - Saját képpel
R.S. Grey: A Place in the Sun - saját képpel - Dedikált
Ernest J. Gaines: A Lesson Before Dying - Saját képpel.
John Wilsey: H. Jones vc - the life and death of an unusual hero - saját kép!
John Weisman: Soar a black ops novel - saját kép!
Jeffrey T. Richelson: Defusing armageddon - saját kép!
L. Paul Bremer III.: My year in iraq - saját kép!
Peter Schechter: Point of Entry: A Novel - saját képpel
N.Mészáros Júlia (szerkesztő): Concrete Art in 6 Countries of Central Europe from 1945 to These Days - saját kép
The University in a Garden - Saját képpel.
3 db Kelet Népe szám: 1939/1, 2, 3, V.évfolyam. Szerk.:Féja Géza és Szabó Pál - saját fotó
Young W. Kwon Huochoong Bang: The Finite Element Method Using MATLAB - Second Edition
Király és haza.Pillantás I. Ferencz József uralkodására 1886-tól 1892-ig. A Király és nemzet folytatása öt könyvben 2-3 - Saját képpel. 1899.
"Man's Influence on the Hydrological Cycle (""Az ember hatása a hidrológiai ciklusra"" angol nyelven) - Saját képpel"
Advent - A Szentlélek Küldöttjének oktatásai Zita médium útján - Saját képpel
3 db romantikus mű:S.Donovan:A kitartott nő + S.Clarce:Menjünk a Francba! + Egy év a Francban. - saját fotó-újszerűek
Grass Weeds 1. - Szép állapotban.
A tanítás túléli a tanítót - Az alberti-irsai zsinagógától a Művészetek Házáig 1809-2019 - Saját képpel
Márton Benedek: Parasztok - Telepesként a hazában - A vagyontalanítás drámája - Saját képpel
3 db romantikus mű:S.Donovan:A kitartott nő + S.Clarce:Menjünk a Francba! + Egy év a Francban. - saját fotó-újszerűek
Joseph T. Martorano M.D. & John P. Kildahl Ph.D.: Beyond Negative Thinking - Saját képpel
Kalapis Zoltán: Életrajzi kalauz. Ezer magyar biográfia a délszláv országokból I-II. A-Gy, H-Ő - Saját képpel.
Meg Cabot: 2 db Meg Cabot könyv:Airhead. Nikki bőrében + Allie Finkle szabályai kezdő tiniknek 3. Legjobb barátnők és rázós helyzetek. - saját fotó
Lampel R. Könyvkereskedés: A világháború naplója I-X. (3 kötetben egybekötve) - Saját képpel!
Dr. Prof. J. Balassa: METOULA - Sprachführer - Ungarisch - 1912-es
Itt a farsang! Képességfejlesztő és szórakoztató feladványok elsősönek - Saját képpel
Somlyó György Szerk.: Juhász Ferenc: Mesék a mese ellen - KÖLTEMÉNYEK PRÓZÁBAN (Tartalom az összefoglalóban) - Saját képpel
A. I. Pozsarov: A szocialista állam védelmének gazdasági alapjai - saját képpel
Ihrig Dénes (szek.): Vízügyi Közlemények 1961/2. - saját képpel
Ihrig Dénes (szek.): Vízügyi Közlemények 1959/3. - saját képpel
H.G. Burkitt Barbara Young John W. Heath: Wheater's Functional Histology: A Text and Colour Atlas - Third Edition
2 db mesekönyv: Csukás István-Cakó Ferenc:Kelekótya kandúrok + A három kismalac - saját fotó
Kiss Attila (szerk.) Dr. Tamáska Istvánné: A monori József Attila Gimnázium és Közgazdasági Szakközépiskola Jubileumi évkönyve 2001-2011 - saját képpel
Kovács Tibor Stanczik Ilona: Bronze Age Tell Settlements of the Great Hungarian Plain I. - Saját képek.
Hokkyné Sallay Marianne Sugár István Dercsényi Dezső Zádor Anna: 3 db helytörténet: A Fertődy Esterházy Kastély +Az Egri Bazilika +Az Esztergomi főszékesegyház - 129/4 g
"Goethes Briefe an Charlotte von Stein Band 1: 1776 - 1783; Band 2: 1784 - 1789 (gót betűs) - reprint kiadás"
"Tótfalusi István: 2 db ""vademecum "" könyv: Nyelvi vademecum + Vademecum. - saját fotó"
Sárospataki Füzetek 2001/1 - Saját képpel.
Sárospataki Füzetek 2004/1 - Saját képpel.
Richard Prazák: A 11. századi legelső magyarországi szentekről szóló legendák datálásának és tipológiai besorolásának néhány kérdésről - Saját képpel.
Dr. Schilberszky Károly: Növénytani közlemények V. (1906) - Saját képpel
Prof Dr. A. Ladenburg: Neues Handwörterbuch der Chemie IX. Band (1891) - Saját képpel
Charles Barrois: Thèses présentées à la Faculté des sciences de Paris pour obtenir le grade de docteur ès sciences naturekkes (1876) - Saját képpel
A. T. Starr: Rádióhírközlés - Saját kép
Karl E. Hirn: Monographie und Iconographie der Oedogoniaceen (1900) - Saját képpel
Lezioni di antropologia VOL.II. PAR. I. (1911) - Saját képpel
Mikszáth Kálmán: 3 db Mikszáth Kálmán összes művei sorozatból: 9.kötet: Két választás Magyarországon + 34.kötet: Elbeszélések 1882-1883 + Elbeszélések 35.kötet: 1884. kötet (Kritikai kiadások!) - saját fotó
Péter H. Mária: Gyógyszerészképzés a Ferenc József Tudományegyetemen 1872-1919 között
Martin Baxendale: A kutya működése + A macska működése - 2 kötet 📚
Kirakó óvodásoknak - A tanyán - Szép állapotban.
Dr. Marczali Henrik: Az Ujkor Története II. kötet - A harminczéves háborútól a nagy franczia forradalomig - Sérült gerinc
M. Horace Hayes: Riding and hunting - 1901-es
Da Chen - Vikram Seth: 2 db mű: Da Chen:Féltestvérek.FIVÉREK, IDEGENEK, VETÉLYTÁRSAK, ELLENSÉGEK + Vikram Seth:Két élet - saját fotó-újszerűek
Beliczai Gyula: Német beszélgetések a középiskolai nyelvtanítás megkönnyítésére - 3 -16 melléklettel
Lakatos István: A kolozsvári magyar zenés színpad (1792-1973) - Saját képek.
A negyedik év - Cetvrta godina (magyar-szerb nyelven) - Saját képpel
"Jonathan I. Israel: European Jewry in the Age of Mercantilism, 1550-1750 (""Az európai zsidóság a merkantilizmus korában, 1550-1750"" angol nyelven) - Saját képpel"
Dr. Kuzsinszky Bálint: Budapest régiségei VI. - A főváros területén talált műemlékek és történelmi nevezetességű helyek leírása - 1899-es
Franz Oelmann: Haus und Hof im Altertum Ház paraszt udvar a rég múlt időben - 1927-es
A relatív ejtőernyős formaugrás módszertana - Saját képek
Z-43 (Zlim 43) típusú repülőgép műszaki leírás és üzemeltetési utasítás - Saját képek
Repülőgépszerkezettan Z526 és Z-37 tipusismeret - Saját képek
MHSZ Repülési Osztálya (szerk.): PZL-104 Vilga 35 A légiüzemeltetési utasítás - Saját képek
William K. Kershner: The Flight Instructor's Manual - Saját kép
Martin Baxendale: A kutya működése + A macska működése - 2 kötet 📚
Szilágyi Sándor (Szerk.): Vasárnapi Könyv. Ismeretterjesztő képes hetilap.1936 I. félév. XXVI.évfolyam 1-26.szám - saját fotóval
A görögök és Magna Graecia - Gazdagon illusztrálv
Új Ember évkönyv (1993, '94, '95, '96) - (új áll. olvasatlan)
Frederick Riedl: A History of Hungarian Literature - 1906-os
Wayne W. Dyer: Your Erroneous Zones (Bold but simple techniques for taking charge of your unhealthy behavior patterns) - Első kiadás.
Kónya Sándor (szerk.): A mi útunk. Református Középiskolás Ifjúsági Lap. 1943. április. - saját fotó
F. Dürrenmatt: Zűrvölgy - teljes kiadás
Papp Viktória-Papp Anikó Mira: 2 db ifjúsági ismeretterjesztő könyv: Játékos mérés + Játékos egyszeregy - saját fotók-újszerűe
Da Chen - Vikram Seth: 2 db mű: Da Chen:Féltestvérek.FIVÉREK, IDEGENEK, VETÉLYTÁRSAK, ELLENSÉGEK + Vikram Seth:Két élet - saját fotó-újszerűek
Irodalmi Szemle 2008/8 - Saját képpel.
SZD-38A Jantar-1 vitorlázórepülőgép légi és földi üzemeltetési utasítás - Saját képek
MHSZ: Z-326 Typ. Rep. Gép. Műszaki üzembentartási utasítása - Saját képek
R.S. Grey: A Place in the Sun - saját képpel - Dedikált
Ernest J. Gaines: A Lesson Before Dying - Saját képpel.
dr. Rácz István - dr. Selmeczi Béla: Gyógyszer-technológia 3. - Gyógyszerformatan - Saját képpel.
A világháborúk és Nagysalló (Nagysalló, Kissalló, Hölvény) - Saját képpel.
Szabolcsi Bence Zeneiskola - Budapest, V. Kerület - Saját képpel.
Az EU-s szabályozások, a megváltozott fuvarpiaci követelmények gazdasági-, társadalmi és környezetvédelmi hatásai a vasúti áruszállításban - Saját képpel.
Rabbi Morris N. Kertzer: What Is a Jew? - Saját képpel
Wilhelm Altmann: Richard Wagners briefwechsel mit seinen verlegern I-II. - 1911-es
Alsanea Rajaa: A rijádi lányok - Szex és Rijád
WWF Magazin 2020/2. - Élenjáró megoldások - Fókuszban a klímaválság kezelése - Saját képpel
Radócz László (szerkesztő): Korszerű növényvédelem I. - Növényvédelmi módszerek, prognosztika, abiotikus károsítók - Saját képpel
Vízrajzi Atlasz Sorozat 1. - Sajó (Hidrográfia, Geomorfológia) - Saját képpel!
Dr. Basilius Uljanin: Die arten der gattung Doliolum im golfe von Neapel und den angrenzenden meeresabschnitten X. (A Doliolum nemzetség fajai a Nápolyi-öbölben és a szomszédos tengerrészekben X.) német nyelven - 1884-es!
Par M. P. - J. Van Benden: Description des Ossements Fossiles des Environs d'Anvers: Annales du Muséum D'histoire Naturelle de Belgique - Série Paléontologique Tome VII. 1882. francia nyelven - Saját képpel!
Par M. P. - J. Van Benden: Annales du Muséum D'histoire Naturelle de Belgique - Série Paléontologique Tome IX. 1885. francia nyelven - Saját képpel!
A Modern English Course Book 2 - Saját képpel.
A Modern English Course Teacher's Book 2 - Saját képpel.
Thomas Fischer Weiss: Cellular Biophysics Volume 1: Transport + Volume 2: Electrical Properties (2 kötet) - Saját képpel
Futó János (szerk.): A Keszthelyi-hegység - saját képpel
Laurent E. Calvet Adlai J. Fisher: Multifractal volatility - Saját képpel
Gay & Kathlyn Hendricks: Lasting Love: The Five Secrets of Growing a Vital, Conscious Relationship - Saját képpel
Adamovics Ilona- Kovács Mihály: A nők helyzete Borsodban- számozott (minikönyv) - 412.sz pld. - Számozott
Marketing in Action 3: Getting the Product Right - Saját képpel
Vasárnapi Könyv. Hasznos tudnivalók, gyakorlati ismeretek. 1926. I. félév + 1936 I-II. (I-II.félév egybekötev) + 1937 I-II. (I.félév+II.félév) + - saját fotó
Konferencia a magyar-lengyel barátságról - saját kép
Roy J. Lewicki - Alexander Hiam - Karen Wise Olander: Think Before You Speak - Saját kép
Észak skandinavisztikai folyóirat 3 - 2018. nyár 1. évfolyam, 3. szám - Saját képpel.
Zarándokút a magyar-osztrák határtérségben - Saját képpel.
A monoszentmiklósi iskola története 1659-1970 - Az 1996-97. tanév évkönyve - Saját képpel.
Takó Gábor: A Miród-forrás története - Saját képpel
A Katona József Általános Iskola évkönyve 2004-2005 - saját képpel
Kriveczky Béla: Hodinka Antal és a magyarországi görög kereskedők - Saját képpel
Sárospataki Füzetek 2001/1 - Saját képpel.
Sárospataki Füzetek 2004/1 - Saját képpel.
Richard Prazák: A 11. századi legelső magyarországi szentekről szóló legendák datálásának és tipológiai besorolásának néhány kérdésről - Saját képpel.
Endrődi Sándor (ford.): Heine költeményei I-II. (egybekötve) (1888) - Saját képpel
Kovács Miklós: Üzenet a kalapács alól II. (Aláírt) - Változó Világ Sorozat. - újszerű-saját fotó
Ady Endre: Ady Endre 6 kötet: A minden titkok versei - A magunk szerelme - Szeretném ha szeretnének - A menekülő élet - Az illés szekerén - Vér és arany - Lásd a leírást!
"Dr. S. Tschulok: Deszenzlehre (Entwicklungslehre) (""Származási elmélet (Fejlődéselmélet)"" német nyelven) (1922) - Saját képpel"
Dr. H. G. Bronn's Klassen und Ordnungen des Tier-Reichs, Wissenschaftlich Dargestellt in Wort und Bild (1907) - Saját képpel
Marketing in Action 3: Getting the Product Right - Saját képpel
Szepessy Tibor (szerk.): Antik tanulmányok - Studia Antiqua LIII. kötet 2. szám (2009. december) - Saját képpel
Szepessy Tibor (szerk.): Antik tanulmányok - Studia Antiqua LIII. kötet 1. szám (2009. június) - Saját képpel
Szepessy Tibor (szerk.): Antik tanulmányok - Studia Antiqua L. kötet 1. szám (2006. június) - Saját képpel
Szepessy Tibor (szerk.): Antik tanulmányok - Studia Antiqua L. kötet 2. szám (2006. december) - Saját képpel
Szepessy Tibor (szerk.): Antik tanulmányok - Studia Antiqua LI. kötet 1. szám (2007. június) - Saját képpel
George Drivas: Education Learning Training in a Digital Society - Saját képpel
Davis Gerngross Holzmann Puchta: Magic Time - Student's Book 2. - Saját képpel
"Tótfalusi István: 2 db ""vademecum "" könyv: Nyelvi vademecum + Vademecum. - saját fotó"
Pethes Mária: A szenvedély metafizikája - Saját képpel - Dedikált
Pethes Mária: Zenekar 2. - A szerelem életrajza - Saját képpel - Dedikált
3 db könyv üzletkötés, időgazdálkodás témában: Az önszervezés iskolája + Időgazdálkodás vezetőknek + 25 szokás ami üzletkötőket sikeressé tesz - 25 hiba, amit üzletkötők rendszeresen elkövetnek- és hogyan kerülheted el őket - 2.átszerk.kiadások
Jamal S. al-Suwaidi: Iran and the Gulf: A Search for Stability - Saját kép
Jules Verne: De la Terre a la Lune - Autour de la Lune - Saját képek - Számozott
"2 db könyv ""Természettudomány, csillagászat"" témában: John Maddox:Ami a tudományban még felfedezésre vár + Martin Rees:A kezdetek kezdete - Világegyetemek titkai - saját fotó-újszerűek"
Leslie Allen , Stephen L. Harris , Catherine Herbert Howell , K.M. Kostyal , Rick Sammon: The wonders of the worlds - Saját kép
A Passion for Renoir - Saját képek
Mary C. Henderson: Theater in America - Saját képek
E. Moutsou: Practice test for the Revised FCE Examination 2008 - Teacher's Book - 10 tests - Saját képpel.
Szigeti Antal (szerk.): A magyar őstörténeti munkaközösség egyesület jubileumi konferenciája - Saját képpel!
Stuart L. Shapiro (szerk): Highlights of Modern Astrophysics - Saját képek.
David A. Allen: Infrared the New Astronomy - Saját képek.
Sada D. Joshi: Horizontal Well Technology - Saját képpel
M. S. J. Meschler: Das Leben unseres Herrn und Heilandes Jesu Christi, des Sohnes Gottes - Erster band
Giacomo Meyerbeer George Frideric Handel Carl Maria von Weber G. Verdi Mozart Dr. Alfons Wallis Ludwig van Beethoven Johannes Brahms: 9 db Operafüzet német nyelven - 1926-os.
Sávoly X. Ferenc: A Verseci hegység Orometriája - A maikori orometriai tudomány főbb elemeinek ismertetése kapcsán - 1906-os
Carsten Gerlitz: Movie Classics 1 (18 Famous Film Melodies) (Piano) - CD melléklettel
Veterán Garázs 2022 - 10. évfolyam 5. szám - Saját képpel.
Hagyomány és Megújulás - Budapest I. kerületének Településképi Arculati Kézikönyve 2017 - Saját képpel.
Tamáska Péter (összeáll.): A pártállami rendszer működése - A Magyar Országos Levéltár kiállítása 1993 október - Saját képpel
Dr. Marczali Henrik: Az Ujkor Története II. kötet - A harminczéves háborútól a nagy franczia forradalomig - Sérült gerinc
M. Horace Hayes: Riding and hunting - 1901-es
Da Chen - Vikram Seth: 2 db mű: Da Chen:Féltestvérek.FIVÉREK, IDEGENEK, VETÉLYTÁRSAK, ELLENSÉGEK + Vikram Seth:Két élet - saját fotó-újszerűek
A Modern English Course Book 2 - Saját képpel.
A Modern English Course Teacher's Book 2 - Saját képpel.
"Dr. L. Diels: Die Vegetation der Erde. VII., Die Pflanzenwelt von West Australian südlich des Wendekreises (""A föld növényzete. VII., Nyugat-Ausztrália növényvilága a Ráktrópustól délre"" német nyelven) (1906) - Saját képpel"
"Ernst Haeckel: Kristallseelen; Studien uber das anorganische Leben - Kristály lelkek; Tanulmányok a szervetlen életről német nyelven 1917 - Saját képpel!"
Örökösödési és családjogi kérdések a magyar nemzetközi magánjogban - saját kép
Balogh Ádám Balázs: A nikotinista naplója - Hogyan lehet örökre megszabadulni a dohányzástól - Dedikált, saját kép - Dedikált
3 db könyv pszichológia témában:Franco Marco:A titokzatos provokátor + J.Laplace:A lélek műhelyében és egyéb fejezetek a pszichopatológia köréből + Feldmann Sándor:Az ideges félelem. - saját fotó
"A. Leymerie: Éléments de minéralogie et de géologie (""Ásványtan és geológia elemei"" francia nyelven) (1866) - Saját képpel"
"Maxwell T. Masters: Pflanzen-Teratologie (""Növényteratológia"" német nyelven) (1886) - Saját képpel"
"Professor Dr. O. Herrmann: Steinbruch-Industrie und Steinbruch-Geologie (""Kőbányaipar és kőbányageológia"" német nyelven) (1916) - Saját képpel"
H. Baillon: Histoire des plantes XI. - Labiées, Verbénacées, Éricacées, Ilicacées... (francia nyelvű növényi szakkönyv) (1892) - Saját képpel
H. Baillon: Histoire Des Plantes - Aristolochiacées, cactacées, mésembryanthémacées IX. (francia nyelvű növényi szakkönyv) (1886) - Saját képpel
H. Baillon: Histoire des plantes Ménispermacées, Berbéridacées, Nympheacées... III. (francia nyelvű növényi szakkönyv) (1872) - Saját képpel
"Luc Besson: Arthur und die Minimoys (""Arthur és a Villangók"" német nyelven) - Saját képpel"
8 db Fényképtár (10,12,13,15-17, 19, 22. / Collection of Photography. Intera Könyvek-Albums. - újszerűek-saját fotó
Kovács I. Endre (szerk.): Rovartani közlemények - Folia Entomologica Hungarica 1958. Tomus XI. (Teljes évfolyam, 1-33.) - Series Nova
Kovács I. Endre (szerk.): Rovartani közlemények - Folia Entomologica Hungarica 1959. Tomus XII. Nr. 24-39. ( XII/II.) - Series Nova
Dr. Steinmann Henrik (szerk.): Rovartani közlemények - Folia Entomologica Hungarica 1968. Tomus XXI. Nr. 1-15. (Tom.XXI/I.) - Series Nova
szerkeszti Kovács I. Endre: Rovartani közlemények - Folia Entomologica Hungarica 1960. Tom. XIII. Nr. 15-25. (Tom.XIII / II.) - Series Nova
George W. Ball: The Discipline of Power: Essentials of a Modern World Structure - Védőborító nélkül
Penny Hancock: New Friends 2 - Test Book - Saját képpel.
Jervis, Sandy: Grammar Time 2 Teacher's Book - Saját képpel.
Basic TPA-1140 HT-20802 I-II - Saját kép
"Goethes Briefe an Charlotte von Stein Band 1: 1776 - 1783; Band 2: 1784 - 1789 (gót betűs) - reprint kiadás"
Penny Jordan Clara Dubois Stella Mae: Hullámtörés + Kirké sziklája + Válaszúton (3 kötet)
Lakatos István: A kolozsvári magyar zenés színpad (1792-1973) - Saját képek.
Mikszáth Kálmán: A fekete város - Saját kép.
Dr. Schilberszky Károly: Növénytani közlemények V. (1906) - Saját képpel
Prof Dr. A. Ladenburg: Neues Handwörterbuch der Chemie IX. Band (1891) - Saját képpel
Charles Barrois: Thèses présentées à la Faculté des sciences de Paris pour obtenir le grade de docteur ès sciences naturekkes (1876) - Saját képpel
A. T. Starr: Rádióhírközlés - Saját kép
Karl E. Hirn: Monographie und Iconographie der Oedogoniaceen (1900) - Saját képpel
Lezioni di antropologia VOL.II. PAR. I. (1911) - Saját képpel
Szabó Andrea - Bauer Béla - Laki László szerk.: Tanulmányok I. (Ifjúság 2000) - Dedikált - Dedikált. - Dedikált
Mattyasovszky Jenő: 5 db Hód-könyv: Hód és a picike ember... + H. fogságban avagy...+ H. és a rémült kísérlet + H. és a szoknyák titka + H. és az elárult ügynök és a fekete bárány - saját fotó
Szántó-Zombori (szerk): Egyházlátogatási jegyzőkönyvek katalógusa 2. - Váci Egyházmegye - Térképpel együtt
C.F.W. Müller: M. Tullii Ciceronis Actionis in C. Verrem secundae - saját képpel
Ökrész Károly: A temerini plébánia története - saját kép!
"Jérôme Plumier: Le démon des glaces (""A jégdémon"" francia nyelvű képregény) - Aranyozott lapélek"
Simon Attila (szerk.): Reklámvonal D - 2006 - CD-vel
Simon Attila (szerk.): Reklámvonal E - 2005 - saját képpel
R. Hutás Magdolna: Az ikes ragozás állapota Révai Miklós korában (Nyelvtudományi értekezések 78.)
Göblös János: Amit a rádióalkatrészekről tudni kell I. - Kondenzátorok - Első kiadás
Magyarország. Hetilap.1973. 1-52. sz.X.évfolyam /jan.7-dec.30/ Két kötetben - saját fotóval
Balázs Gábor: A székely művelődés évszázadai - Saját kép
K. Nagy Sándor: Ügyes-bajos ember könyve - 1907-es
dr. Rácz István - dr. Selmeczi Béla: Gyógyszer-technológia 2. Művelettan- eljárástan - saját kép
Joseph T. Martorano M.D. & John P. Kildahl Ph.D.: Beyond Negative Thinking - Saját képpel
Kalapis Zoltán: Életrajzi kalauz. Ezer magyar biográfia a délszláv országokból I-II. A-Gy, H-Ő - Saját képpel.
Meg Cabot: 2 db Meg Cabot könyv:Airhead. Nikki bőrében + Allie Finkle szabályai kezdő tiniknek 3. Legjobb barátnők és rázós helyzetek. - saját fotó
Czeglédi Gizella: Szavak és színek I-II. - Szép, újszerű
K. M. Malin: Kénsavgyártás - szakadt utolsó lapok
Kiyomizu-Dera (A Buddhist Temple) - Saját képpel
"Jérôme Plumier: Le démon des glaces (""A jégdémon"" francia nyelvű képregény) - Aranyozott lapélek"
Szabó Pál (szerk.): 2 db Kelet Népe:1938 január, IV.évf. 1.sz. + 1938. május, IV.évf. 5.szám - saját fotó
A. Monteil: Basler Museen - Angol-német-francia
A. Hitchcock: Murders i Fell in love with - Saját képpel
Dr. Rankay József: A tartalékos tiszt jogállása és személyes kötelmei a honvédségben - Saját képpel
Ilon GÁbor (Szerk.): Savaria 24/3 1998-1999. - Saját képek.
Dénes Iván Zoltán: A realitás illúziója - Saját kép.
Dr. B. Lindemann: Geologie der deutschen Landschaften (1914) - Saját képpel
"Dr. C. Schroeter: Das Pflanzenleben der Alpen - Eine Schilderung der Hochgebirgsflora (""Az Alpok növényvilága - A magashegyi flóra leírása"" német nyelven) (1908) - Saját képpel"
Anton E. Dörner: Erkunden und Chroniken über die Geschichte der Stadt und des Stuhls Broos Band I: 1200-1541 - Saját képpel - Dedikált
Sándor László (szerk.): A rest macska - magyar népmesék - Saját képpel
1000 éve Európában: Magyarország gyerekszemmel - A Thousand years in Europe. Hungary through Children's Eyes. - angol-magyar-újszerű
Alapszínek A Budai Rajziskolal könyve - saját kép
A. Monteil: Basler Museen - Angol-német-francia
A. Hitchcock: Murders i Fell in love with - Saját képpel
Dr. Rankay József: A tartalékos tiszt jogállása és személyes kötelmei a honvédségben - Saját képpel
Dr.Borsiczky Sándor: A kerékpározás szabályainak zsebkönyve - saját képekkel
Soós Lajos (szerk.): Állattani Közlemények XXXVII. kötet. 1.-2. füzet (Megjelent 1940. évi április hó 12-én) - vágatlan KRUDA pld.
Válaszutak - Koncepciók és viták a Kant utáni filozófiában - Újszerű állapotban.
Az élet könyve a magyar ifjúság számára - 1906-os
Méhes György: Az a bizonyos Vitalit-ügy - A címlap hiányzik
P.-J. de Béranger: Chansons - Saját képpel! 1866
Balogh Ádám Balázs: A nikotinista naplója - Hogyan lehet örökre megszabadulni a dohányzástól - Dedikált, saját kép - Dedikált
A Magyarországi bűnőzés húsz éve - saját kép
4 db a Filozófiai Írók Tára sorozatból:Feuerebach:Válogatott filozófiai művei + Locke:Levél a vallási türelemről + Hegel:A természetfilozófia. Enciklopédia II. + Hegel:Esztétikai előadások I. - saját fotó
"3 db Széchenyi Istvánnal kapcs. könyv: Széchenyi István:A Magyar Akadémia körül (Gondolkodó Magyarok) + A hídember (Bereményi- Can Togay) + ""Diszharmónia és vakság"" Széchenyi István utolsó napjainak dokumentumai - saját fotó"
Életem receptjei életmódmagazin X. évfolyam, 2021/1 - Saját képpel.
Varga I. Erika: Sikátor község történeti és mai személynevei - Saját képekkel.
Bachát László (szerk.) Szathmári István (szerk.): Az anyanyelvi oktatás korszerűsítésének műhelyében I-II. - Saját képpel.
A Fürge Ujjak bekötött számai 1980 október-1981 december. 14 lapszám egyben - Saját képpel
A Fürge Ujjak bekötött számai 1982. január-december teljes évfolyam - Saját képpel
Robert D. Putnam: Democracies in Flux: The Evolution of Social Capital in Contemporary Society
K. C. Sean: Hast Samudrika Shastra - Saját képek
KissE.-Lendvai A.-Pinke M.: Lépten-nyomon a régi Fehérváron - Saját kép
Kock Pál: A fehér ház - 1862-es
Paul Kock: A három nadrágos ember - Saját kép
Dr. Schilberszky Károly: Növénytani közlemények V. (1906) - Saját képpel
Prof Dr. A. Ladenburg: Neues Handwörterbuch der Chemie IX. Band (1891) - Saját képpel
Charles Barrois: Thèses présentées à la Faculté des sciences de Paris pour obtenir le grade de docteur ès sciences naturekkes (1876) - Saját képpel
A. T. Starr: Rádióhírközlés - Saját kép
Karl E. Hirn: Monographie und Iconographie der Oedogoniaceen (1900) - Saját képpel
Lezioni di antropologia VOL.II. PAR. I. (1911) - Saját képpel
Véber Antal (szerk.) Dr. Trauffer Jenő (szerk.): Természettudományi füzetek XVI. kötet. (I-IV. füzet) 1982. - Saját képpel!
A relatív ejtőernyős formaugrás módszertana - Saját képek
Z-43 (Zlim 43) típusú repülőgép műszaki leírás és üzemeltetési utasítás - Saját képek
Repülőgépszerkezettan Z526 és Z-37 tipusismeret - Saját képek
MHSZ Repülési Osztálya (szerk.): PZL-104 Vilga 35 A légiüzemeltetési utasítás - Saját képek
William K. Kershner: The Flight Instructor's Manual - Saját kép
Martin Baxendale: A kutya működése + A macska működése - 2 kötet 📚
Kirakó óvodásoknak - A tanyán - Szép állapotban.
Vasárnapi Könyv. Hasznos tudnivalók, gyakorlati ismeretek. 1926. I. félév + 1936 I-II. (I-II.félév egybekötev) + 1937 I-II. (I.félév+II.félév) + - saját fotó
Konferencia a magyar-lengyel barátságról - saját kép
Roy J. Lewicki - Alexander Hiam - Karen Wise Olander: Think Before You Speak - Saját kép
Benedek Elek: Honszerző Árpád 2. kiadás - Saját képpel
William K. Kershner: The Advanced Pilot's Flight Manual - Saját képek.
Walt Disney's Three Little Pigs (A Little Golden Book) - Saját képpel
Walt Disney's Mickey Mouse and Pluto Pup (A Little Golden Book) - Saját képpel
TermészetGyógyász magazin- 1996. május, II. évfolyam 5. szám
Építészeti kézikönyv I. - Wekerletelep értékőrző megújulásáért - Saját képpel
Mattyasovszky Jenő: 5 db Hód-könyv: Hód és a picike ember... + H. fogságban avagy...+ H. és a rémült kísérlet + H. és a szoknyák titka + H. és az elárult ügynök és a fekete bárány - saját fotó
Lass Small: A stranger In Texas - Saját képpel.
Sara Orwig Laura Wright: The Millionaire's Club: Entangled With A Texan - Locked Up With A Lawman - Saját képpel.
Sara Orwig Kristi Gold: Highly Compromised Position - A Most Shocking Revelation - Saját képpel.
Peteres, J.-Nichol, J.-Pearson, W.: Tornado Down - saját képpel
Dr. Szelényi Ö.-Dr. Serédi L.: A filozófia alapfogalmai-A filozófia története - 1907-es
Horváth MIhály: Történelmi zsebkönyv - Rajzok a magyar történelemből. 1866 Uj olcsó kiadás - saját képpel 1866-as
David Dorell: Air Pictorial and Air Reserve Gazette 1961 / 1-12. - Saját képek.
Horvát Endre: A' Magyar Nemzet nem Finn származatú - 1823-as reprint
Gyárfás István: A Petrarka Codex kún nyelve - 1882-es reprint
"Jérôme Plumier: Le démon des glaces (""A jégdémon"" francia nyelvű képregény) - Aranyozott lapélek"
Simon Attila (szerk.): Reklámvonal D - 2006 - CD-vel
Simon Attila (szerk.): Reklámvonal E - 2005 - saját képpel
Csapó Sándor Szerk.: Király Zsuzsa: Haza... a börtönbe - Szép, újszerű
dr. Fógel Sándor: Celtis Konrád és a magyarországi humanisták - 1916-os
Iain Macwhirter: Disunited Kingdom: How Westminster Won A Referendum But Lost Scotland - hibátlan új könyv - Dedikált - Első kiadás
Philip Miklós Szende Aladár: Az előadás és a magyarázat legfontosabb szabályai és módszerei - Kéziratként - A munkahelyi vezetők továbbképzése - Saját képpel.
"Edmond Perrier: Recherches pour Servir A l'Histoire des Lombriciens Terrestre (""Kutatások a szárazföldi giliszták történetében"" francia nyelven) - Saját képpel"
Thomas Fischer Weiss: Cellular Biophysics Volume 1: Transport + Volume 2: Electrical Properties (2 kötet) - Saját képpel
Futó János (szerk.): A Keszthelyi-hegység - saját képpel
Robert O. Becker: Electromagnetism and Life
Laurent E. Calvet Adlai J. Fisher: Multifractal volatility - Saját képpel
Gay & Kathlyn Hendricks: Lasting Love: The Five Secrets of Growing a Vital, Conscious Relationship - Saját képpel
András Fekete - Dr Tompa Anna: 2 db rákkal kapcsolatos könyv: A.Feket:Élelmiszerek és természetes gyógykezelések rákj ellen + Dr.Tompa Anna:Tények és gondolatok a rákról. - saját fotó-újszerűek
Bibliával a kezünkben 4. - Taníts minket imádkozni - Saját képpel
Dr. Túry Ferenc Dr. Szabó Pál: A táplálkozászavarok pszichoszomatikája, különös tekintettel a bulimia nervosára - Saját képpel
John R. Fanchi: Principles of Applied Reservoir Simulation - CD melléklettel!
Thomas Fischer Weiss: Cellular Biophysics Volume 1: Transport + Volume 2: Electrical Properties (2 kötet) - Saját képpel
Futó János (szerk.): A Keszthelyi-hegység - saját képpel
Laurent E. Calvet Adlai J. Fisher: Multifractal volatility - Saját képpel
Gay & Kathlyn Hendricks: Lasting Love: The Five Secrets of Growing a Vital, Conscious Relationship - Saját képpel
András Fekete - Dr Tompa Anna: 2 db rákkal kapcsolatos könyv: A.Feket:Élelmiszerek és természetes gyógykezelések rákj ellen + Dr.Tompa Anna:Tények és gondolatok a rákról. - saját fotó-újszerűek
Fogorvosi szemle LXXXIII. Évfolyam 2-8 szám - Stomatologia Hungarica - saját képpel
Carol M. Rumack Stephanie R. Wilson J. William Charboneau: Diagnostic Ultrasound Volume 1-2 - saját képpel
Meg Cabot: 2 db Meg Cabot könyv:Airhead. Nikki bőrében + Allie Finkle szabályai kezdő tiniknek 3. Legjobb barátnők és rázós helyzetek. - saját fotó
Czeglédi Gizella: Szavak és színek I-II. - Szép, újszerű
K. M. Malin: Kénsavgyártás - szakadt utolsó lapok
Kiyomizu-Dera (A Buddhist Temple) - Saját képpel
Zászlónk VII. évf. (1908-1909) 1-10 számok. - saját fotókkal!
Fogorvosi szemle LXXXIII. Évfolyam 2-8 szám - Stomatologia Hungarica - saját képpel
Carol M. Rumack Stephanie R. Wilson J. William Charboneau: Diagnostic Ultrasound Volume 1-2 - saját képpel
A Magyar Királyi Földtani Intézet Évkönyve XI. - 1894-1896
A Magyarországi bűnőzés húsz éve - saját kép
4 db a Filozófiai Írók Tára sorozatból:Feuerebach:Válogatott filozófiai művei + Locke:Levél a vallási türelemről + Hegel:A természetfilozófia. Enciklopédia II. + Hegel:Esztétikai előadások I. - saját fotó
"3 db Széchenyi Istvánnal kapcs. könyv: Széchenyi István:A Magyar Akadémia körül (Gondolkodó Magyarok) + A hídember (Bereményi- Can Togay) + ""Diszharmónia és vakság"" Széchenyi István utolsó napjainak dokumentumai - saját fotó"
Életem receptjei életmódmagazin X. évfolyam, 2021/1 - Saját képpel.
Varga I. Erika: Sikátor község történeti és mai személynevei - Saját képekkel.
Bachát László (szerk.) Szathmári István (szerk.): Az anyanyelvi oktatás korszerűsítésének műhelyében I-II. - Saját képpel.
A Fürge Ujjak bekötött számai 1980 október-1981 december. 14 lapszám egyben - Saját képpel
A Fürge Ujjak bekötött számai 1982. január-december teljes évfolyam - Saját képpel
K. C. Sean: Hast Samudrika Shastra - Saját képek
Barbara G. Walker: The Woman's Dictionary os Symbols and Sacred Objects - Saját kép
Pongrátz Júlia: A női erények legszebb virágai - 1896-os
C. J. Adcock: Fundamentals of Psychology - Saját kép.
George Trombley, Yukari Takenaka: Japanese From Zero! 1 - Saját képek.
George Trombley, Yukari Takenaka: Japanese From Zero! 2 - Saját képek.
Székely András - Székely Nyina: ШΑΓ ЗΑ ШΑΓОΜ 2 - Orosz nyelvkönyv / munkafüzet - CD melléklettel
Frank W. Cawood: Natural Medicines and Cures - Saját kép.
Andrea Bruno Klaus Bollinger J. Michael Davies: Featuring Steel - saját képpel
Stefan M. Holzer: Statische Beurteilung Historischer Tragwerke - saját kép
Rolf Kindmann: Stahlbau: Teil 2: Stabilität und Theorie II. Ordnung - Stabilität und Theorie II. Ordnung - saját kép
Stefan M. Holzer: Statische Buerteilung Historischer Tragwerke - saját kép
Contemporary European Architects Volume V - saját kép
K- Liersch: Belüftete Dach- und wandkonstruktionen - saját kép
Cornelia Hellstern Roland Pawlitschko: DETAIL engineering 1 schlaich bergermann und partner - saját képpel
Cercare e trovare funghi - saját képpel
Stahlbau Handbuch - Für Studium und Praxis 1-2 - saját kép
Fercsik Erzsébet: Helyesírási kalauz I. KN-9800 - (Saját képekkel)
Charles T. Horngren Gary L. Sundem John A. Elliott: Introduction to Financial Accounting - Saját képpel.
L. Ron Hubbard: Scientology - A New Slant on Life - Saját képpel.
Dr. Huszár Pál: Tematikus presbiteri füzetek V. Gondnokoknak - Saját képpel.
J. Gabris - Jean Pélissier: Les Annales der Bulletin de I'union des Nationalités ( A nemzetiségi Szövetség Értesítőjének Évkönyvei) 1916. francia nyelven - Saját képpel!
Tini nindzsa teknőcök 2. szám - saját kép
Tini nindzsa teknőcök 4. szám - saját kép
Tini nindzsa teknőcök 5. szám - saját kép
Tini nindzsa teknőcök 6. szám - saját kép
Tini nindzsa teknőcök 7. szám - saját kép
Tini nindzsa teknőcök 8. szám - saját kép
Beliczai Gyula: Német beszélgetések a középiskolai nyelvtanítás megkönnyítésére - 3 -16 melléklettel
Sándor László (szerk.): A rest macska - magyar népmesék - Saját képpel
1000 éve Európában: Magyarország gyerekszemmel - A Thousand years in Europe. Hungary through Children's Eyes. - angol-magyar-újszerű
Alberto Moravia: 3 db Moravia-könyv: Egy asszony meg a lánya +Csúnyácska lány + A figyelem - saját fotó
Max Morold: Wagners Kampf und sieg I-II. - 1930-as.
A rádiótechnika évkönyve 1981
F. Dürrenmatt: Zűrvölgy - teljes kiadás
Cs.Szabó István: Nyelvjárástörténeti szövegek és följegyzések a XVIII-XIX. századi Gyomáról. - Megjelen:200pl-RITKA
Steven D. Strauss: The Complete Idiot's Guide to The Kennedys - Saját képpel
Pompeji (irodalom, művészet, bölcselet) 1990/1. - N/11
Matiére á imaginer - inspiration for Design - Matiére á faire - components for Design - saját kép
Friedrich Grimm: Stahlbauten Band 1-2 - Weitgespannte Tragwerke aus Stahl/ konstruieren mit Walzprofilen - saját kép
Robert M. Alter Jane Alter: The Transofrmative Power of Crisis - Saját képpel.
A hitről - Tanulmányi napok 1999. - Saját képpel.
Ecsedy I.-Ferenczy M. szerk.: Vallási hagyományok a kultúrák keresztútján (tört. és kult.)
Gide Pál: A nők joga II. (1886) - Saját képpel
Laboulaye Eduard: Az Egyesült Államok története II.: A függetlenségi harcz (1763-1782) - 1871-es.
May Edginton: A beteljesült álom - saját fotó
A-Z London Street Atlas - New Edition 2006!
Bessenyei György Sophokles Kisfaludy Károly Boileau: Olcsó Könyvtár művek egy kötetben: Bessenyei - A philosophus, Kisfaludy - Irene, Sophokles - Oedipus Kolonosban, Sophokles - Oedipus király, Boileau - A költészetről, Aristoteles poetikája - 1881-es
Chateaubriand A. De Musset B. Constant: René - Adolphe - La Confession d'un Enfant du siécle - Saját kép.
Sárospataki Füzetek 2001/1 - Saját képpel.
Sárospataki Füzetek 2004/1 - Saját képpel.
Richard Prazák: A 11. századi legelső magyarországi szentekről szóló legendák datálásának és tipológiai besorolásának néhány kérdésről - Saját képpel.
"Révész Beatrix Schobert Norbert: Norbi update 1 - Fogyj sütivel! (Reggeli finomságok; Ünnepnapok kellékei; Könnyű tízórai és uzsonna; Csokoládés őrület; Gyümölcsös csábítások; Sós különlegességek) - Szép, újszerű"
George W. Ball: The Discipline of Power: Essentials of a Modern World Structure - Védőborító nélkül
Penny Hancock: New Friends 2 - Test Book - Saját képpel.
Dr. Szelényi Ö.-Dr. Serédi L.: A filozófia alapfogalmai-A filozófia története - 1907-es
Az élet könyve a magyar ifjúság számára - 1906-os
Mattyasovszky Jenő: 5 db Hód-könyv: Hód és a picike ember... + H. fogságban avagy...+ H. és a rémült kísérlet + H. és a szoknyák titka + H. és az elárult ügynök és a fekete bárány - saját fotó
C. J. Adcock: Fundamentals of Psychology - Saját kép.
George Trombley, Yukari Takenaka: Japanese From Zero! 1 - Saját képek.
George Trombley, Yukari Takenaka: Japanese From Zero! 2 - Saját képek.
Székely András - Székely Nyina: ШΑΓ ЗΑ ШΑΓОΜ 2 - Orosz nyelvkönyv / munkafüzet - CD melléklettel
Frank W. Cawood: Natural Medicines and Cures - Saját kép.
Par M. P. - J. Van Benden: Description des Ossements Fossiles des Environs d'Anvers: Annales du Muséum D'histoire Naturelle de Belgique - Série Paléontologique Tome VII. 1882. francia nyelven - Saját képpel!
Par M. P. - J. Van Benden: Annales du Muséum D'histoire Naturelle de Belgique - Série Paléontologique Tome IX. 1885. francia nyelven - Saját képpel!
A Modern English Course Book 2 - Saját képpel.
A Modern English Course Teacher's Book 2 - Saját képpel.
"Dr. L. Diels: Die Vegetation der Erde. VII., Die Pflanzenwelt von West Australian südlich des Wendekreises (""A föld növényzete. VII., Nyugat-Ausztrália növényvilága a Ráktrópustól délre"" német nyelven) (1906) - Saját képpel"
"Ernst Haeckel: Kristallseelen; Studien uber das anorganische Leben - Kristály lelkek; Tanulmányok a szervetlen életről német nyelven 1917 - Saját képpel!"
Német nyelvkönyv az általános iskola 7. osztálya számára - saját képpel
Berwaldszky Kálmán Tscheik Ernő: Népiskolai egységes vezérkönyvek 7. - A rajzoktatás vezérkönyve - Saját képpel
WWF Magazin 2020/2. - Élenjáró megoldások - Fókuszban a klímaválság kezelése - Saját képpel
Benedek Elek: Honszerző Árpád 2. kiadás - Saját képpel
1000 éve Európában: Magyarország gyerekszemmel - A Thousand years in Europe. Hungary through Children's Eyes. - angol-magyar-újszerű
P. Réthy Apollinár: Csíksomlyói kalauz (A búcsúsok imakönyve) - Reprint kiadás!
Robert C Camp: Üzleti folyamat - BENCHMARKING - A legjobban bevált gyakorlatok felkutatása és meghonosítása - Újszerű példány
Dr.Nagy Sándor: Édesanyánk,a kollégium - 16 műmelléklettel!
Bencsik János dr. (szerk.): Gyula - Végvár a Körösök mellett - Saját képpel
Fogorvosi szemle LXXXIII. Évfolyam 2-8 szám - Stomatologia Hungarica - saját képpel
Carol M. Rumack Stephanie R. Wilson J. William Charboneau: Diagnostic Ultrasound Volume 1-2 - saját képpel
Little Women (Level 1. / I Beginner - 300 words) - CD melléklettel
Marco Polo and The Silk Road - Obw Factfiles Level 2 3E*
North and South /Level 6. - CD melléklet nélkül!
WWF Magazin 2020/2. - Élenjáró megoldások - Fókuszban a klímaválság kezelése - Saját képpel
Robert C Camp: Üzleti folyamat - BENCHMARKING - A legjobban bevált gyakorlatok felkutatása és meghonosítása - Újszerű példány
Magyar Írás (Irodalom-Művészet-Kritika) III. évf. 1. szám. 1934 január
Zászlónk VII. évf. (1908-1909) 1-10 számok. - saját fotókkal!
Hokkyné Sallay Marianne Sugár István Dercsényi Dezső Zádor Anna: 3 db helytörténet: A Fertődy Esterházy Kastély +Az Egri Bazilika +Az Esztergomi főszékesegyház - 129/4 g
"Goethes Briefe an Charlotte von Stein Band 1: 1776 - 1783; Band 2: 1784 - 1789 (gót betűs) - reprint kiadás"
"Jérôme Plumier: Le démon des glaces (""A jégdémon"" francia nyelvű képregény) - Aranyozott lapélek"
Simon Attila (szerk.): Reklámvonal D - 2006 - CD-vel
Simon Attila (szerk.): Reklámvonal E - 2005 - saját képpel
Dénes Iván Zoltán: A realitás illúziója - Saját kép.
Howard C. Berg: Random Walks in Biology - Saját képpel
Szerk: B. Pór Ibolya: Autó-Motor XXI. évf. 1968. - Saját képpel.
Dr. Boros Anita: Bizonyítás a közigazgatási eljárásjogban II. - saját képpel
Rome A Guide to Know Its Past and to Enjoy Its Present - Saját képpel.
Marketing in Action 5 - Getting the Promotion Right - Saját képpel.
Marketing in Action 6 - Getting the Place Right - Saját képpel.
Marketing in Action 7 - Planning for Action - Saját képpel.
Marketing in Action 4 - Getting the Price Right - Saját képpel.
Don Peppers - Martha Rogers PH. D.: The One to One Future - Saját képpel.
Adamik Tamás Baka Györgyi B. Tóth Klára Deák-Sárosi László: Irodalmi Karácsony - saját képpel
John Sutherland Carpentier Adam Wazyk Hochhuth Alick West Hanna Krall Félicien Marceau Salinger H. Steiner Ámosz Oz Szolzsenyicin H. C. Artmann Enzensberger Hans Magnus Jevtusenko Storey David Robert Lowell Robert Brustein: 61 db modern könyvtári gyűjtemény - Saját képpel!
Mozgó Világ 1987/5 - Saját képpel
Lenin: A szocialista gazdaság irányításáról - Saját képpel
Scott E. Brown: Doing Business in Ukraine - Saját képpel.
O. Henry: Cabbages and Kings - Roads of Destiny - Whirligigs - The Gentle Grafter - Heart of the West - The Four Million - Saját képpel.
Aneszteziológia és intenzív terápia 35. évfolyam 2005/3. szám - Saját képpel.
Brunello Mantelli: 3 db Brunello Mantelli könyvcsomag védőtokban - Saját képpel!
Claire P. Bridges: Magical World 2. Munkafüzet - Szép állapotban.
James B. Glattfelder: Decoding Complexity: Uncovering Patterns in Economic Networks - Saját képpel
Balázs Béla: Doktor Szélpál Margit - Tragoedia három felvonásban, Op. I.(I. kiadás) - 1909-es
Grábner Emil: A gazdasági növények nemesítése - 1922-es
Shirley A. Sahrmann: Diagnosis and of Treatment movement impairment syndromes - saját kép
Donald E. Lighter Douglas C. Fair: Quality Managemnet in Health Care - Principles and Methods - saját kép
Mark Twain: Greenwich Unabridged Library Classics (Greenwich unabridged library classics): The Adventures of Tom Sawyer + The Adventures of Huckleberry Finn + The Prince oif the Pauper + A Connecticut Yankee.... - saját fotó
F. Dürrenmatt: Zűrvölgy - teljes kiadás
"Dr. L. Diels: Die Vegetation der Erde. VII., Die Pflanzenwelt von West Australian südlich des Wendekreises (""A föld növényzete. VII., Nyugat-Ausztrália növényvilága a Ráktrópustól délre"" német nyelven) (1906) - Saját képpel"
"Ernst Haeckel: Kristallseelen; Studien uber das anorganische Leben - Kristály lelkek; Tanulmányok a szervetlen életről német nyelven 1917 - Saját képpel!"
Örökösödési és családjogi kérdések a magyar nemzetközi magánjogban - saját kép
Charles T. Horngren Gary L. Sundem John A. Elliott: Introduction to Financial Accounting - Saját képpel.
L. Ron Hubbard: Scientology - A New Slant on Life - Saját képpel.
Dr. Huszár Pál: Tematikus presbiteri füzetek V. Gondnokoknak - Saját képpel.
Ijjas Antal Sigrid Undest Richard Billinger Guido Zernatto Gertrud von le Fort: 7 db Az Országos Magyar Katolikus Főiskolai Diákszövetség Könyveiből - Saját képpel!
Szilágyi Ferenc (Szerk.) Kazinczy Ferenc Antonio Bonfini Hunfalvy Pál (szerk.) Bél Mátyás Stoll Béla (szerk.) Toldy Ferenc (szerk.): 14 db a Magyar Ritkaságok sorozatból - Saját képpel
Dazzling Mist Photobook - A Photobook about X A M for Yibo (angol nyelvű fotóalbum Wang Yibo színészről) - Saját képpel
Zászlónk VII. évf. (1908-1909) 1-10 számok. - saját fotókkal!
József Andrásné-Szmrecsányi Magda: Munkafüzet a Zenei előképző olvasókönyv anyagához - saját képpel
Szilágyi Sándor (Szerk.): Vasárnapi Könyv. Ismeretterjesztő képes hetilap.1936 I. félév. XXVI.évfolyam 1-26.szám - saját fotóval
A görögök és Magna Graecia - Gazdagon illusztrálv
Új Ember évkönyv (1993, '94, '95, '96) - (új áll. olvasatlan)
Frederick Riedl: A History of Hungarian Literature - 1906-os
A világháborúk és Nagysalló (Nagysalló, Kissalló, Hölvény) - Saját képpel.
Szabolcsi Bence Zeneiskola - Budapest, V. Kerület - Saját képpel.
Az EU-s szabályozások, a megváltozott fuvarpiaci követelmények gazdasági-, társadalmi és környezetvédelmi hatásai a vasúti áruszállításban - Saját képpel.
Rabbi Morris N. Kertzer: What Is a Jew? - Saját képpel
Tóth Géza (főszerk.): Területi statisztika 2016. január (56.) évfolyam 1. szám - Saját képpel
Lovas József Mezei István: Diesel-vontatójárművek gazdaságos üzeme I. - Saját képpel
Metin Akay (szerk.): Nonlinear Biomedical Signal Processing Volume I. - Fuzzy Logic, Neural Networks, and New Algorithms - Saját képpel
Vasútgépészet 1994./1. - Saját képpel
Vasútgépészet 1993./2. - Saját képpel
Vasútgépészet 1993./3. - Saját képpel
William Shakspere: Shakspere minden munkái 17. 18. 19.kötet egyben: Shakspere színművei I-II., Shakspere vegyes költeményei - 1870-es
Pilch Jenő Lándor Tivadar (szerk.): A nagy háború írásban és képben - A nyugati harctér I. - Saját képpel
Georgii Fejer: Codex Diplomaticus Hungariae - Ecclesiasticus ac Civilis (Tomus Sextus - Volumen I.) - 1830-as
L.A. Rasztrigin: A véletlen világa - Saját képek
Boping Yuan Sally K. Church: Oxford Beginner's Chinese Dictionary - Saját képpel
Spanyol nyelvi országismeret I. - Saját képpel
H. Clifford Dunfield: Rusty and Susie - Saját képpel
MHSZ: Hercules H-4 csörlőagregátor műszaki leírás - Saját kép
Pünkösti Árpád: 2 db Pünkösti Árpád-könyv: Kék egér +Az alsó fiók (Családtörténet) - saját fotó
Építészeti kézikönyv I. - Wekerletelep értékőrző megújulásáért - Saját képpel
Kapitány-Molnár-Virág: Háztartások a tudás- és munkapiacon - hibátlan új könyv - Első kiadás
A negyedik év - Cetvrta godina (magyar-szerb nyelven) - Saját képpel
Philippe Legrain: European Spring: Why Our Economies and Politics are in a Mess – and How to Put Them Right - Very Good condition
Dr. Kőszegi György: A bölcsesség kora - saját képpel
"Vaszilij Ardamatszkij: A ""Saturnus"" nem válaszol - Saját kép"
Schenzl Guido dr.: A napmelegség terjedése a Föld mélyébe - egy táblával - Saját képpel
Hantken Miksa: Az Uj-Szőny-Pest Duna s az Uj-Szőny-Fehérvár-Budai vasut befogta területnek földtani leirása - Saját képpel
Kriveczky Béla: Hodinka Antal és a magyarországi görög kereskedők - Saját képpel
Kovács Miklós: Üzenet a kalapács alól II. (Aláírt) - Változó Világ Sorozat. - újszerű-saját fotó
Ady Endre: Ady Endre 6 kötet: A minden titkok versei - A magunk szerelme - Szeretném ha szeretnének - A menekülő élet - Az illés szekerén - Vér és arany - Lásd a leírást!
"Dr. S. Tschulok: Deszenzlehre (Entwicklungslehre) (""Származási elmélet (Fejlődéselmélet)"" német nyelven) (1922) - Saját képpel"
Dr. H. G. Bronn's Klassen und Ordnungen des Tier-Reichs, Wissenschaftlich Dargestellt in Wort und Bild (1907) - Saját képpel
"O. Warburg: Das Pflanzenreich - Regni vegetabilis conspectus IV. 9. Pandanaceae (""A növényvilág - Csavarpálmafélék"" német nyelven) (1900) - Saját képpel"
Dr. Otto Hamann: Beiträge zur Histologie der Echinodermen / Heft 4. (1889) - Saját képpel
Claire P. Bridges: Magical World 2. Munkafüzet - Szép állapotban.
Lukianos-Voltaire-Gogolj-France: Nagy elbeszélők (5 mű) - fix 2-1
Örökösödési és családjogi kérdések a magyar nemzetközi magánjogban - saját kép
Charles T. Horngren Gary L. Sundem John A. Elliott: Introduction to Financial Accounting - Saját képpel.
L. Ron Hubbard: Scientology - A New Slant on Life - Saját képpel.
Dr. Huszár Pál: Tematikus presbiteri füzetek V. Gondnokoknak - Saját képpel.
J. Gabris - Jean Pélissier: Les Annales der Bulletin de I'union des Nationalités ( A nemzetiségi Szövetség Értesítőjének Évkönyvei) 1916. francia nyelven - Saját képpel!
Clarke F. Jakab: A keresztény imádkozás - saját képpel
A new english-chinese dictionary for middle schools - Saját képpel
Schenzl Guido dr.: A napmelegség terjedése a Föld mélyébe - egy táblával - Saját képpel
Hantken Miksa: Az Uj-Szőny-Pest Duna s az Uj-Szőny-Fehérvár-Budai vasut befogta területnek földtani leirása - Saját képpel
Kriveczky Béla: Hodinka Antal és a magyarországi görög kereskedők - Saját képpel
Lass Small: A stranger In Texas - Saját képpel.
Sara Orwig Laura Wright: The Millionaire's Club: Entangled With A Texan - Locked Up With A Lawman - Saját képpel.
Sara Orwig Kristi Gold: Highly Compromised Position - A Most Shocking Revelation - Saját képpel.
A negyedik év - Cetvrta godina (magyar-szerb nyelven) - Saját képpel
A Németh László Gimnázium Évkönyve a 2003-2004. tanévre - Saját képpel
A Németh László Gimnázium Évkönyve az 1997-98. tanévre - Saját képpel
Oeuvres Complétes De Moliére - Précédées De La Vie De Moliére Par Voltaire I-II. - Saját képpel
Rolla Margit: Kiért a végtelen üzen - Felvágatlan pld!
Pierre Courthion: L' Art indépendant - Panorama international de 1900 a nos jours
dr Herczegh Sándorné Leisen Erzsébet dr: A magyar néptálálkozás
2 db filozófiai könyv:Newton:A világ rendszerérőlk + Voltaire:Filozófiai ábécé - saját fotó
"2 db könyv ""Hadászat"" témában: Kovács Tibor-Földesi ferenc:Jutastól Szentendréig. Altiszt és tiszthelyettesképzés a magyar haderőben + Modern hadviselés. A koreai háborútól Irak megszállásáig + - saját fotó-újszerűek"
A Magyarországi bűnőzés húsz éve - saját kép
4 db a Filozófiai Írók Tára sorozatból:Feuerebach:Válogatott filozófiai művei + Locke:Levél a vallási türelemről + Hegel:A természetfilozófia. Enciklopédia II. + Hegel:Esztétikai előadások I. - saját fotó
M. Kóssa Albert: Talmi aranykorunk - 1886-os
P Dányi Gabriella: Zöld Tej - Saját képpel!
Hunfaly János (1820-1888) I/1. - I/2. - Saját képpel
Ohba Tsugumi Takeshi Obata: Death Note 2 (Német nyelvű) - Saját képpel.
DR. Büchler Sándor: A zsidók története II. rész - 1910-es
Nagel Manóné: A 2 személyes szakácskönyv - saját képpel
Sipos Aladár (szerk.): A kapitalizmus politikai gazdaságtana - saját képpel
Szántó-Zombori (szerk): Egyházlátogatási jegyzőkönyvek katalógusa 2. - Váci Egyházmegye - Térképpel együtt
C.F.W. Müller: M. Tullii Ciceronis Actionis in C. Verrem secundae - saját képpel
Ökrész Károly: A temerini plébánia története - saját kép!
Alberto Moravia: 3 db Moravia-könyv: Egy asszony meg a lánya +Csúnyácska lány + A figyelem - saját fotó
J. C. Mardrus Dr.: Az Ezeregy Éjszaka könyve I. (számozott) - 500/600
Dömők Szilvia - Gottlieb Éva: Tempo Deutsch 1 - Arbeitsbuch (A1) - CD melléklettel
Armin Taubner: Az én virágoskertem. Szines ablakra festhető üvegminták (2 db eredeti méretű mintaívvel) - újszerű-saját fotó
Forgács-Osztovits-Turcsányi: Irodalom a tíz-tizenegy éves diákoknak - Szép állapotú.
Little Women (Level 1. / I Beginner - 300 words) - CD melléklettel
Szigeti Antal (szerk.): A magyar őstörténeti munkaközösség egyesület jubileumi konferenciája - Saját képpel!
Stuart L. Shapiro (szerk): Highlights of Modern Astrophysics - Saját képek.
David A. Allen: Infrared the New Astronomy - Saját képek.
Sada D. Joshi: Horizontal Well Technology - Saját képpel
M. S. J. Meschler: Das Leben unseres Herrn und Heilandes Jesu Christi, des Sohnes Gottes - Erster band
DR. Büchler Sándor: A zsidók története II. rész - 1910-es
Nagel Manóné: A 2 személyes szakácskönyv - saját képpel
Armin Taubner: Az én virágoskertem. Szines ablakra festhető üvegminták (2 db eredeti méretű mintaívvel) - újszerű-saját fotó
Forgács-Osztovits-Turcsányi: Irodalom a tíz-tizenegy éves diákoknak - Szép állapotú.
Little Women (Level 1. / I Beginner - 300 words) - CD melléklettel
L. E. Gorelli: Én, a világ ura! - Első kiadás
"3 db könyv ""szexológia"" témában:Úgy, hogy neked is jó legyen + A szerelem kézvonalai + A szerelem fűszerei - saját fotó"
Jane Green: 6 db Jane Green romantikus kötet - Saját képpel!
Alexander Branczyk Jutta Nachtwey Heike Nehl: Emotional Digital - A Sourcebook of Contemporary Typographics - saját képpel
C. J. Adcock: Fundamentals of Psychology - Saját kép.
Pethes Mária: A szenvedély metafizikája - Saját képpel - Dedikált
Pethes Mária: Zenekar 2. - A szerelem életrajza - Saját képpel - Dedikált
3 db könyv üzletkötés, időgazdálkodás témában: Az önszervezés iskolája + Időgazdálkodás vezetőknek + 25 szokás ami üzletkötőket sikeressé tesz - 25 hiba, amit üzletkötők rendszeresen elkövetnek- és hogyan kerülheted el őket - 2.átszerk.kiadások
Jamal S. al-Suwaidi: Iran and the Gulf: A Search for Stability - Saját kép
Jules Verne: De la Terre a la Lune - Autour de la Lune - Saját képek - Számozott
"2 db könyv ""Természettudomány, csillagászat"" témában: John Maddox:Ami a tudományban még felfedezésre vár + Martin Rees:A kezdetek kezdete - Világegyetemek titkai - saját fotó-újszerűek"
Leslie Allen , Stephen L. Harris , Catherine Herbert Howell , K.M. Kostyal , Rick Sammon: The wonders of the worlds - Saját kép
Kuntz Henrik: Huszonöt évig a magam útján - Nagyon ritka! - Első kiadás
Clarke F. Jakab: A keresztény imádkozás - saját képpel
A new english-chinese dictionary for middle schools - Saját képpel
Osanina I.M. prof.: Bol'soj kitajszko-russzkij slovar' : po russzkoj graficseskoj sisteme v csetüreh tomax : okolo 250 000 szlov i vürazsenij. Tom 4, Neroglify No 10746 - No 15505 - saját fotó-újszerű
Marketing in Action 3: Getting the Product Right - Saját képpel
W. Somerset Maugham: On a Chinese Screen (english) - saját kép
Dr. Hantos János: A Vöröskereszt és Vörösfélhold Mozgalom alapelvei 1991
F. H. Billington: Compost for Garden Plot or Thousand-Acre Farm - Saját képpel
Joanna Morris (összeáll.): The Best of Great Recipes of the World - Volume I - Saját képpel
John Christopher: The White Mountains (Level 3.) - Saját képpel
A természetes gyógymódok kincsestára - Gyógyulás helyes táplálkozással - Saját kép
F. Dózsa Katalin (szerk.): Egy nagyváros születése - Tanulmányok Budapest múltjából XXVII. - Saját kép
Sándor László (szerk.): A rest macska - magyar népmesék - Saját képpel
1000 éve Európában: Magyarország gyerekszemmel - A Thousand years in Europe. Hungary through Children's Eyes. - angol-magyar-újszerű
Antje Szillat: Holly Himmelblau - Teil 1: Unmagische Freundin gesucht - Saját képpel
A. N. Stschukin: Russisch in dialogen ( für Deutschsprechende ) - saját kép!
Claire P. Bridges: Magical World 2. Munkafüzet - Szép állapotban.
J. Eichendorff: Die Glücksritter
Dr. Ludwig von Graff: Monographie der Turbellarien. 1. Rhabdocoelida. + Atlas von zwanzig Tafeln - 1882-es
Dragon magazine 1998/1-5. - Saját képpel.
Makra Tamás (szerk.): A Toldy Ferenc Gimnázium Évkönyve 2021/2022 - Saját képpel
Szent keresztutjárás mellyet a halálra ítéltetett kereszttel terheltetett Jézus Krisztus Pilátus házától Kálvária hegyére végzett. - 1862-es.
8 db Fényképtár (10,12,13,15-17, 19, 22. / Collection of Photography. Intera Könyvek-Albums. - újszerűek-saját fotó
Fricz Tamás: 2 db Fricz Tamás könyv:Egy következmények nélküli ország + Az árok két oldalán. A magyar demokrácia természetrajza. - saját fotó-újszerűek
A Németh László Gimnázium Évkönyve az 1999-2000. tanévre - Saját képpel
Julia Starr Keddle: English File test booklet 1. - Saját képpel.
Mark Mayell: Natural Energy: A Consumer's Guide to Legal, Mind-Altering and Mood-Brightening Herbs - saját képpel
A Modern English Course Book 1. - Saját képpel.
Eric W. Carlson (szerk.): A Companion to Poe Studies - Saját képpel
Q Review Grammar - Course Book 2 - Saját képpel
A Németh László Gimnázium Évkönyve a 2002-2003. tanévre - Saját képpel
Barta János: A magyar irodalom története 1849-től 1905-ig III. - saját képpel
Ira C. David John Burnett E. Wayne Gross: Science - Discovery and Progress - Saját képpel
Közigazgatási- gazdasági döntvénytár 1. 2004. január tizenharmadik évfolyam. - Saját képpel.
Magyar Kisebbség - Nemzetpolitikai Szemle (1998. 3-4. szám) - Saját képpel
W. Hampel: die moderne Teppichgartnerei - mint a képen
Dr. Baradlai János-Bársony Elemér: A magyarországi gyógyszerészet története I-II. - korabeli átkötésben
Szádeczky Lajos: Iparfejlődés és a czéhek története Magyarországon II.- Anyaggyűjtemény - 1913-as.
Nádass József: Hol alszanak a sirályok - Dedikált! - Saját képpel
Simándy Pál: A magyar kálvinizmus útja - 1927-es. - Dedikált
Bolten, Jürgen: Marktchance Wirtschaftsdeutsch Mittelstufe 2. - Szép állapotú.
Dr. Völgyesi Ferenc: 'A megoperált lélek' lélek és homlokagy - Saját képpel - Dedikált - Első kiadás
Nemes Elemér: Hipnotismus (Suggestiv és hipnotikus hatások a nevelésben) - Saját képpel
Dr. Szemák István: A régi Róma és rómaiak - 1898-as
Várnai György: Környezeti nevelés a kísérletező kémiatanításban - Saját képpel
Robert E. Hall John B. Taylor: Macroeconomics - Floppy melléklettel
William Shakspere: Shakspere minden munkái 17. 18. 19.kötet egyben: Shakspere színművei I-II., Shakspere vegyes költeményei - 1870-es
Pilch Jenő Lándor Tivadar (szerk.): A nagy háború írásban és képben - A nyugati harctér I. - Saját képpel
Georgii Fejer: Codex Diplomaticus Hungariae - Ecclesiasticus ac Civilis (Tomus Sextus - Volumen I.) - 1830-as
F. H. Billington: Compost for Garden Plot or Thousand-Acre Farm - Saját képpel
Joanna Morris (összeáll.): The Best of Great Recipes of the World - Volume I - Saját képpel
Sipos Aladár (szerk.): A kapitalizmus politikai gazdaságtana - saját képpel
"6 db mű ""határon túli magyarok"" témában:Magyarok a Délvidéken + Györffy:A Fekete-Körösvölgyi magyarság + Csángómagyarok Moldvában + Nagy Sándor:A regáti magyarság + Hárompatak (Erdély és Moldva határán) + Hargita megye - saját fotó"
"2 db könyv ""hadászat"" témában:Stark Tamás:Hadak útján + Buru György:Víziaknák, torpedók. Haditechnika fiataloknak. - saját fotó"
A. N. Stschukin: Russisch in dialogen ( für Deutschsprechende ) - saját kép!
Elliot György: A vízi malom I-II. - Saját képpel
Klug József dr.: Örök utak - Gondolatok a Katekizmus második része fölött - 1922-es
Magyar Egyházzene 1997/1998. 4. szám (V. évfolyam) - Saját képpel
Ohba Tsugumi Takeshi Obata: Death Note 2 (Német nyelvű) - Saját képpel.
"Nyikos-Séllyei-Tarján: ""Tokaj szőlővesszein...""-gondolatok a tokaji borról - Saját képpel."
Eugéne Sue D. Martin Luther Epharim Kishon Heinrich Böll Leo Trotzkij Jacob Burckhardt: 23 db a DTV német sorozatból - Saját képpel!
Josef M. Neuenhofer: Atyai pillantások - saját kép
Juhász A. Zoltán: Bevezetés a szilikátkémiai technológiába II. - Szilikátüvegek gyártása - Segédlet a III. éves szilikátszakos vegyészmérnök hallgatók részére - Saját képpel.
Robret D. Grace: Blowout and Well Control Handbook - Saját képpel.
Szabóky Csaba: A budai Sas-hegy lepkevilága - Saját képpel!
Jászi Oszkár: Mi a szociológia? (Természet és társadalom - Népszerű tudományos könyvtár) - 1908-as
ismeretlen: 2 db kajla útlevél - Saját képpel!
Alexander Branczyk Jutta Nachtwey Heike Nehl: Emotional Digital - A Sourcebook of Contemporary Typographics - saját képpel
Alfred Capus Flers és Caillavet F. D. Croisset Hajó Sándor: A pletyka - A legszebb kaland - A nyilsebzette madár - Hazatérés - 1919-es
William Shakspere: Shakspere minden munkái 17. 18. 19.kötet egyben: Shakspere színművei I-II., Shakspere vegyes költeményei - 1870-es
Pilch Jenő Lándor Tivadar (szerk.): A nagy háború írásban és képben - A nyugati harctér I. - Saját képpel
Lamarck: A fajok átalakulása - 1914-es
Conan Doyle: A Beryll-fejdísz története - Az eltünt menyasszony - 1907-es
Koltay Gábor: A bukaresti Trianon-vita - Saját képek. - Dedikált
Tarbay Ede: A mogorva egér - Hincz Gyula rajzai
Müller, Uwerenald: Fogynak a vezetők - Új vezetői magatartás - Saját képpel
Haussermann, Erichalfred: Üzletkötők a piackutatásban - Saját képpel.
"Tőkés László: """"Ahol az Úrnak lelke, ott a szabadság""""(Második kiadás) - Saját képpel"
Heinrich Gusztáv: A bolygó zsidó mondája - 1920-as
P. Réthy Apollinár: Csíksomlyói kalauz (A búcsúsok imakönyve) - Reprint kiadás!
Szent keresztutjárás mellyet a halálra ítéltetett kereszttel terheltetett Jézus Krisztus Pilátus házától Kálvária hegyére végzett. - 1862-es.
Studio d A1 Deutsch als Fremdsprache Kurs- und Übungsbuch Teilband 1 - CD melléklettel
Klug József dr.: Örök utak - Gondolatok a Katekizmus második része fölött - 1922-es
Magyar Egyházzene 1997/1998. 4. szám (V. évfolyam) - Saját képpel
Mária-kongregáció - Hitbuzgalmi képes havilap. 2 db szám : 1927. október (XXI.évf.2 sz.) + 1932. február (XXV.évf.6.sz.) - saját fotó
Dr. Völgyesi Ferenc: 'A megoperált lélek' lélek és homlokagy - Saját képpel - Dedikált - Első kiadás
Lamarck: A fajok átalakulása - 1914-es
Deme László: Mondattan I. - 600.pld. adták ki.
Kuntz Henrik: Huszonöt évig a magam útján - Nagyon ritka! - Első kiadás
Főszerkesztő: Kemény Vagyim: CaféBábel - Sziget (Harminchatodik szám) 2002/2. - Helyesen:2000/2.
Koltay Gábor: A bukaresti Trianon-vita - Saját képek. - Dedikált
Vay Sándor gróf: A királyné poétája és más elbeszélések - saját fotó
Have You Heard A Dog Woof? - Saját képpel
Szécsy István: A létez(ő)ett szocializmus és egyéb marhaságok - Saját képpel - Dedikált
Max Morold: Wagners Kampf und sieg I-II. - 1930-as.
F. Dürrenmatt: Zűrvölgy - teljes kiadás
"Nyikos-Séllyei-Tarján: ""Tokaj szőlővesszein...""-gondolatok a tokaji borról - Saját képpel."
Boross Ádám: A szomszédok vagy a falu bírája I-II. egybekötve - 1862-es
Szántó-Zombori (szerk): Egyházlátogatási jegyzőkönyvek katalógusa 2. - Váci Egyházmegye - Térképpel együtt
C.F.W. Müller: M. Tullii Ciceronis Actionis in C. Verrem secundae - saját képpel
Ökrész Károly: A temerini plébánia története - saját kép!
Fent István: A magyar selyemtenyésztés 250 éves multjából - kiadói bőr kötésben
F. Dürrenmatt: Zűrvölgy - teljes kiadás
Robert C Camp: Üzleti folyamat - BENCHMARKING - A legjobban bevált gyakorlatok felkutatása és meghonosítása - Újszerű példány
Hevesi József: A milói vénusz - 1909-es
Németh László: Életmű szilánkokban I. kötet - saját képpel
Bolten, Jürgen: Marktchance Wirtschaftsdeutsch Mittelstufe 2. - Szép állapotú.
Dragon magazin 1999/3. szám - Saját képpel.
Constance E. Bagley: Managers and The Legal Environment - Saját képpel.
Árið Okkar - Sigurganga Kr Í Máli Og Myndum 1899-1999 (izlandi nyelvű ismeretterjesztő könyv a helyi focicsapatról) - Saját képpel - Dedikált
Rolla Margit: Kiért a végtelen üzen - Felvágatlan pld!
K. Nagy Sándor: Ügyes-bajos ember könyve - 1907-es
A. N. Stschukin: Russisch in dialogen ( für Deutschsprechende ) - saját kép!
Lukianos-Voltaire-Gogolj-France: Nagy elbeszélők (5 mű) - fix 2-1
Judy Garton-Sprenger Simon Greenall: Flying Colours 1. - Teacher's Book - Saját képpel
Balázs F. Attila: Meztelen lovagok - saját képpel
Conan Doyle: A Beryll-fejdísz története - Az eltünt menyasszony - 1907-es
Tóth József: Hőtechnikai szerelő szakma tananyaga (Anyag és gyártásismeret I. - Szakmai ismeretek II./Technológiai hőszigetelés/ - Szakmai ismeretek III./Fémlemez burkolatok/) - Saját képpel
A Magyar Munkásmozgalmi Sajtó bibliográfiája 1848-1948. I-IV. - Nagyon Ritka.
Szántó-Zombori (szerk): Egyházlátogatási jegyzőkönyvek katalógusa 2. - Váci Egyházmegye - Térképpel együtt
C.F.W. Müller: M. Tullii Ciceronis Actionis in C. Verrem secundae - saját képpel
Ökrész Károly: A temerini plébánia története - saját kép!
Fent István: A magyar selyemtenyésztés 250 éves multjából - kiadói bőr kötésben
Halmos-Prof.Wenckebach: Mit kell tudnunk a szívről és a szívbajok megelőzéséről - Reprint kiadás
Sas Péter, Bihari József, Deák Zoltán: Kós Károly emlékezete - Számozott No.:63/500, a készítők aláírásával - hibátlan új könyv - Dedikált - Számozott
Anne M. Lindbergh: Zúg a szél (Harc a levegőért) - Saját képpel
K. Nagy Sándor: Ügyes-bajos ember könyve - 1907-es
Rémálom az Elm utcában 2. - Freddy bosszúja
Rémálom az Elm utcában 4. - Az álmok ura
Rémálom az Elm utcában 7. - Az új rémálom - Freddy feltámad
Rémálom az Elm utcában 6. - Freddy halála: Az utolsó rémálom
A Da Vinci-kód (Blu-ray) - Bővített, duplalemezes extra változat
Hetedik - Egylemezes változat
Carl Sagan: Kozmosz 8-9. - Utazások térben és időben / A csillagok életre kelnek
Carl Sagan: Kozmosz 4-5. - Menny és pokol / Dal a vörös bolygóért
Carl Sagan: Kozmosz 1. - A kozmikus óceán partjain
Rocklexikon 2. rész - Bergendy István és Zalatnay Sarolta
Rocklexikon 3. rész - Charlie és Zorán
Guglielmo Ferrero: Grandezza e Decadenza di Roma - 1907-es
René) Laboulaye Eduárd (Lefebvre: Páris amerikában I-II. (egybekötve) - 1869-es
Csikesz Erzsébet: Találd ki a mesémet! (mesemorfológia az irodalomórán- 3.,4. osztály) - saját kép!
K. Nagy Sándor: Ügyes-bajos ember könyve - 1907-es
Lukács László: Csokonai a néphagyományban - Saját képek
Stankovits Szilárd: A testgyakorlás kézikönyve elemi és polgári iskolák számára - 1913-as
Sipos Aladár (szerk.): A kapitalizmus politikai gazdaságtana - saját képpel
Szent Varecza: Kezdet és a Vég - Saját képpel - Dedikált
Blankenship William D.: Brotherly love - saját fotó
Strindberg Ágost: Vallomások (Egy lélek fejlődése V.) - Első kiadás
"Gerold László: """"Itt állok a rónaközépen..."""" - 400 példányban jelen"
Caramel: Újra itt a Télapó! - saját kép!
Jungel Zoltán: Hol tanul németül a német? - Saját képpel
Grábner Emil: A gazdasági növények nemesítése - 1922-es
Patakfalvi Attiláné: SZÜNIDEI FÜZET I. - Saját képpel
Észbontó betűrejtvények 9-11 éveseknek - Saját képpel
Chris Redston Sarah Cunningham P. Moor: Cutting Edge Starter Student's Book - ceruzával kitöltve!
Spanyol nyelvi országismeret I. - Saját képpel
Woody Leonhard Ed Bott: Office 2000 - Felhasználói kézikönyv I. kötet - CD nélkül!
Pannonhalmi szemle 2007. XV/3. mimészisz - Saját képpel
Parapszichológia-Spiritualitás 2005/3. - Saját képpel.
Pro Minoritate 2006/Nyár-Ősz (Határon túli magyarság a 21. században-Magyar modell-Forradalom és nemzetiség - saját képpel
Elliot György: A vízi malom I-II. - Saját képpel
Kuntz Henrik: Huszonöt évig a magam útján - Nagyon ritka! - Első kiadás
Stankovits Szilárd: A testgyakorlás kézikönyve elemi és polgári iskolák számára - 1913-as
DR. Büchler Sándor: A zsidók története II. rész - 1910-es
Szabó Dezső: A bölcsőtől Budapestig - Életeim, születéseim, halálaim, feltámadásaim - saját fotó
"C. Toldt: Lehrbuch der Systematischen und Topographischen Anatomie (""A szisztematikus és topográfiai anatómia tankönyve"" német nyelven) (1902) - Saját képpel"
Nagyházi Galéria és Aukciósház 8. festmény- és műtárgyárverés 1996. június 4-5. - (új áll. olvasatlan)
Dr. báró Korányi Sándor: Belorvostani előadások III. A tüdő tuberculosisa - Saját képpel
Claire P. Bridges: Magical World 2. Munkafüzet - Szép állapotban.
Vay Sándor gróf: A királyné poétája és más elbeszélések - saját fotó
Harper, Kerryn: A stílusos otthon - Saját kép
Herczeg L. Lajos dr.: Az élet meghosszabbitása - 1930-as
Windows 2002 Software Offline - 2. kötet - CD Nélkül.
Katalin T. Biró: Lithic inplements and the circulation of raw materials in the Great... - saját kép
Főszerkesztő: Kemény Vagyim: CaféBábel - Sziget (Harminchatodik szám) 2002/2. - Helyesen:2000/2.
Sue Grafton: T is for Trespass - Saját kép
Főszerkesztő: Kemény Vagyim: CaféBábel - Sziget (Harminchatodik szám) 2002/2. - Helyesen:2000/2.
Dr. Balázs Géza Benkes Zsuzsa: Magyar nyelv a gimnáziumok és szakközépiskolák 10. évf. számára - NT-16203/1
NAGY KÉPES VILÁGTÖRTÉNET 10. KÖTET Legújabb kor (A forradalom és Napoleon kora) - Ritka kiadás
Keszeg Vilmos: Aranyosszék népköltészete I-II. - Saját kép.
A Kisfaludy-Társaság évlapjai- Új folyam, 38. kötet (1903-1904) - Saját képek.
"Galambos Sándor: A Kunszentmiklósi ""BOKRÉTA"" története - Saját képpel"
Handi Péter: Gyakorlatok a fogódzó nélküli korláton - Saját képpel - Dedikált
Az oktatás szerepe a gazdaság ás a társadalom fejlődésében - saját képpel
Durszt Endre: Bevezetés a mérték- és integrálelméletbe - 150.pld.adták ki.
Rachel Kaberry Amy K. Brown: The Mini Rough Guide to Paris - Saját kép
Dr. Pauer Imre: Bevezetés a philosophiai tudományokba III. - Metaphysica + A lélektan alaptanai + A logika alaptanai - 3 mű egybekötve - 1871-es
Simon R. Green: Blue Moon Rising - Saját képpel
Patrick Moore: PHILIP' S Guide to Stars and Planets - Saját kép.
Bolten, Jürgen: Marktchance Wirtschaftsdeutsch Mittelstufe 2. - Szép állapotú.
Várnai György: Környezeti nevelés a kísérletező kémiatanításban - Saját képpel
Chris Redston Sarah Cunningham P. Moor: Cutting Edge Starter Student's Book - ceruzával kitöltve!
Szent keresztutjárás mellyet a halálra ítéltetett kereszttel terheltetett Jézus Krisztus Pilátus házától Kálvária hegyére végzett. - 1862-es.
8 db Fényképtár (10,12,13,15-17, 19, 22. / Collection of Photography. Intera Könyvek-Albums. - újszerűek-saját fotó
A Kisfaludy-Társaság évlapjai- Új folyam, 38. kötet (1903-1904) - Saját képek.
"Galambos Sándor: A Kunszentmiklósi ""BOKRÉTA"" története - Saját képpel"
Handi Péter: Gyakorlatok a fogódzó nélküli korláton - Saját képpel - Dedikált
Dr. Schaluch Lőrincz bibornok-püspök beszédei és dolgozatai I. - 2. kiadás.
E. About: A Fellah. Egyiptomi Emlékek - 1873-as
Á. Varga László: Vera (nem csak) a városban (Supplementum, 1995.) - Saját képpel.
Hajmásy Tibor: Nomográfia a textiliparban - Nagyon ritka könyv
Jungel Zoltán: Hol tanul németül a német? - Saját képpel
Tanka László (szerk): Magyar gondolatok - Minden magyarnak, bárhol is éljen a világon - Újszerű állapot
Boda Ferenc: Emlékek, dokumentumok - Rálátásom a forradalomra - Szép állapotú.
Szelei Ildikó (szerk.): A hadtudomány aktuális kérdései 2022
Krajnc Zoltán (szerk.): A hadtudomány aktuális kérdései 2021
"Gerold László: """"Itt állok a rónaközépen..."""" - 400 példányban jelen"
Caramel: Újra itt a Télapó! - saját kép!
Jungel Zoltán: Hol tanul németül a német? - Saját képpel
Bolten, Jürgen: Marktchance Wirtschaftsdeutsch Mittelstufe 2. - Szép állapotú.
Conan Doyle: A Beryll-fejdísz története - Az eltünt menyasszony - 1907-es
Fülöp Katalin: A közgazdaságtan régi és új axiómái I. - A munka
Teknős László: A katasztrófatudomány terminológiai vizsgálata, tudománymetriai elemzése
Krúdy Gyula: A podolini kísértet
Hevesi József: A milói vénusz - 1909-es
NAGY KÉPES VILÁGTÖRTÉNET 10. KÖTET Legújabb kor (A forradalom és Napoleon kora) - Ritka kiadás
NAGY KÉPES VILÁGTÖRTÉNET 3. KÖTET - Ritka kiadás
Elvire D. Bar: Dictionnaire des Synonymes - (Saját képekkel)
J. D. Salinger: Franny und Zooey - Saját képpel
Hahó, a tenger - Magyar filmek gyűjteménye
Titanic: Egy legenda születése - Planet History
A felejthetetlen Latyi - Latabár Kálmán legjobb jelenetei - Nevetés és nosztalgia
24 - 8. évad - Az utolsó évad
Jonas Brothers - 3D koncert - Feltuningolt moziváltozat (2D-s és 3D-s változatban) - Kibővített változatok
D. Tóth Kriszta: Lolamesék - 2 lemezes prémium kiadás DVD+CD - 4 csudajó rajzfilm
Geronimo Stilton 3.: Robotizált egérház - + 2 mulatságos történet - DVD
Geronimo Stilton 1.: Kaland Kínában - + 2 mulatságos történet - DVD
Maria Montessori I-II. - Egy élet a gyermekekért
A Biblia gyermekeknek - Újszövetség II. - Keresztelő János - Megkerült az elveszett
Alien vs. Predator 2. - A halál a ragadozó ellen - Requiem - 1 lemezes változat
Kickboxer 4. - Az agresszor
Az ördög maga - Szinkronizált változat
A holtak földje - Rendezői változat
Híd a Kwai folyón - Szinkronizált változat
Simon R. Green: Blue Moon Rising - Saját képpel
Patrick Moore: PHILIP' S Guide to Stars and Planets - Saját kép.
Maxford, Howard: THE A-Z OF SCIENCE FICTION AND FANTASY FILMS - saját képpel
Candace Robb: A Trust Betrayed - saját képpel
Williams, Russ: Great Football Stories: Football Babylon (Penguin Readers Level 3) - Saját képpel
Jon R. Katzenbach: The Madman's Tale - saját képpel
C. S. Goto: Warrior Brood - saját kép
Illés Imre Áron: Városi vezető rétegek és közigazgatás a késő római kodifikációban I. Források
W. Somerset Maugham: On a Chinese Screen (english) - saját kép
Rachel Kaberry Amy K. Brown: The Mini Rough Guide to Paris - Saját kép
Dr. Pauer Imre: Bevezetés a philosophiai tudományokba III. - Metaphysica + A lélektan alaptanai + A logika alaptanai - 3 mű egybekötve - 1871-es
Rachel Kaberry Amy K. Brown: The Mini Rough Guide to Paris - Saját kép
"Film színház muzsika XIX. évf. (9 lapszám; 1974)"
Mauthner Ödön (főszerk.): A kert XXI. évfolyam 1915. - A kertészet összes ágait magába foglaló szaklap 8 (483-ik szám)
A Biblia - Jézus + Szent Biblia - DVD + könyv
A Halál Művészete gyűjtemény - 3 DVD díszdobozban
Az elveszett szoba 1. - DVD - A kulcs, Az óra, A fésű
Az olasz filmművészet remekei II. - (Csoda Milánóban, Egy asszony meg a lánya, Rocco és fivérei) - DVD
M. Nurit Stosiek, M. Kornelia Fischer: Egyszerűen önmagam legyek
Szelei Ildikó (szerk.): A hadtudomány aktuális kérdései 2022
Krajnc Zoltán (szerk.): A hadtudomány aktuális kérdései 2021
A futball nagy pillanatai 3.
Vipo a repülő kutya 2. - DVD - Váratlan síkaland
Angelina Balerina 1. - DVD - A Rózsatündér Királynő
Timmy Time 1. - Timmy, az igazi bajnok
Dél-Afrika 2010 - Labdarúgó világbajnokság 1. - DVD - A-D.csop., sztárok
Dél-Afrika 2010 - Labdarúgó világbajnokság 2. - E-H.csop., gólok
J. Spillmann S. J.: A gyónási titok áldozata - Saját kép.
H.P. Blavatsky: A titkos tanítás. A tudomány, a vallás és a filozófia synthezise I. kötet: A kozmosz fejlődéstana - képen látható
Randy Susan Meyers: A gyilkos lányai
Klotz Péter Molnár Katalin Zsolt Péter: Integritás – a láthatatlan védelem. Válogatott elméleti és gyakorlati írások
Boda Mihály: A katonai erények története - Katonai személyiségjegyek Nyugat-Európában és Magyarországon az ókortól a 20. század végéig
Rachel Kaberry Amy K. Brown: The Mini Rough Guide to Paris - Saját kép
Dr. Pauer Imre: Bevezetés a philosophiai tudományokba III. - Metaphysica + A lélektan alaptanai + A logika alaptanai - 3 mű egybekötve - 1871-es
Messerli, Franz H. - Rimoldi, Stefano: Clinician's Manual Treatment of Hypertension - Fourth Edition
Coisel, Éric: Algen - Vegetarischer Genuss aus dem Meer
Design of Composite Structures - Eurocode 4: Design of Composite Steel and Concrete Structures, Part 1-1: General Rules and Rules for Buildings
Szelei Ildikó (szerk.): A hadtudomány aktuális kérdései 2022
Krajnc Zoltán (szerk.): A hadtudomány aktuális kérdései 2021
Ínyencfalatok 1. - Jenei Tamás ünnepi fogásai
CS. Sebestyén Károly: A Székely Ház Eredete.27 ábrával. KLNY. a Néprajzi Értesítő 1941. évfolyamából.
Koldus és királyfi - DVD - Mark Twain regényéből - DVD
A Biblia gyermekeknek - Az Ótestamentum 9. - Sámuel próféta / Saul bukása / A győzedelmes Dávid
Balázs Gábor: A székely művelődés évszázadai - Saját kép
K. Nagy Sándor: Ügyes-bajos ember könyve - 1907-es
Twin Peaks - A teljes első évad
Psyché I-III. - Háromrészes, rendezői változat - DVD
Ínyencfalatok 1. - Jenei Tamás ünnepi fogásai
Star Trek (Blu-ray) - 2 lemezes extra változat
Star Trek (Blu-ray) - 2 lemezes extra változat
Szelei Ildikó (szerk.): A hadtudomány aktuális kérdései 2022
Krajnc Zoltán (szerk.): A hadtudomány aktuális kérdései 2021
X-Men Trilógia - 6 DVD
Thomas, a gőzmozdony díszdoboz - DVD - (6 DVD - Ajándék kulcstartóval)
Shelley Admont: Szeretek a saját ágyamban aludni
TruthBeTold Ministry, Joern Andre Halseth, Jean Frederic Ostervald: Bible Français Anglais n°10
"Moleskine határidőnapló 2023 Kis Herceg repülés 12 hónap heti kemény ""P"""
Krajnc Zoltán (szerk.): A hadtudomány aktuális kérdései 2021
Sam Sagolski: A wonderful Day - Egy csodálatos nap
Jókai Mór: Árnyképek I-II. + Oceánia (3 mű egy kötetben) - Saját képpel!
PG Agenda Paris 10,5 x 15,8 cm - Határidőnapló 2018
Nick Nwaogu: The Almost Kiss - A Novel
Vad Európa díszdoboz - 2 DVD - BBC sorozat
Narnia krónikái díszdoboz - 4 DVD - BBC sorozat
Twin Peaks - A teljes első évad
Ég és föld között - Találd meg önmagad! - Duplalemezes változat
The Garfield Show 1.: Lasagna invázió - DVD - Lasagna invázió + 5 tréfás történet
Harald Pöcher: A hadtudomány megítélése és helyzete napjainkban
A színfalak mögött - A teljes sorozat
Thomas, a gőzmozdony 3. - Thomas és a cirkusz - Füles tokos
Teréz Anya - A cselekvő szeretet - Két dokumentumfilm Teréz Anyáról - Keresztény Filmtár Sorozat II.
Havasi Balázs: Pure Piano - 2 CD
Szelei Ildikó (szerk.): A hadtudomány aktuális kérdései 2022
Krajnc Zoltán (szerk.): A hadtudomány aktuális kérdései 2021
Az olasz filmművészet remekei I (5dvd-s díszdobozos változat) - Biciklitolvajok, A kaland, Az éjszaka, Róma, nyílt város, Oidipusz király
...és még egymillió lépés 4. - A Mecsekben
X-men trilógia - 6 DVD
A szökés - A teljes második évad (6 DVD)
Iron Man 2 - 2 lemezes - fémdobozos
A Rózsaszín Párduc 1. - A teljes rajzfilmgyűjtemény 1.
Szent Bernadett díszdoboz - 4 DVD - Bernadett - Lourdes legendája, A lourdes-i csoda
Ínyencfalatok 1. - Jenei Tamás ünnepi fogásai
Noddy megmenti a karácsonyt NEM - füles tok!
Thomas, a gőzmozdony 4. - Gordon, a példakép - DVD - Füles tokos
Klotz Péter Molnár Katalin Zsolt Péter: Integritás – a láthatatlan védelem. Válogatott elméleti és gyakorlati írások
Boda Mihály: A katonai erények története - Katonai személyiségjegyek Nyugat-Európában és Magyarországon az ókortól a 20. század végéig
Illés Imre Áron: Városi vezető rétegek és közigazgatás a késő római kodifikációban I. Források
Mása és a Medve 3. - DVD - Boldog Születésnapot! + 5 mókás kaland
Mása és a Medve 4. - DVD - Kellemes utazást! + 5 mókás kaland
Mása és a Medve 5. - DVD - Mása, a szuperhős! + 5 mókás kaland
A francia filmművészet remekei I. - DVD - Robert Bresson (Vétlen Baltazár, Egy falusi plébános naplója, A pénz)
Mása és a Medve 7. - DVD - Ünnep a jégen + 5 mókás kaland
Mása és a Medve 6. - DVD - Boldog Halloweent! + 5 mókás kaland
Federico Fellini Válogatás 3 DVD - Művész Filmklub
...és még egymillió lépés 3. - Somogy homokján, Zselic dombjain
Knight Rider 1. évad - 8 DVD
Pata-csata - Húzd a csíkot, csíkos
...és még egymillió lépés 2. - A távoli Zalában
Péter - A kőszikla I. rész - Sugárzó Életek VIII..
X-Men 2. - Duplalemezes extra változat
...és még egymillió lépés 1. - NEM - A nyugati határszélen
Ínyencfalatok 1. - Jenei Tamás ünnepi fogásai
Az állatvilág csodái díszdoboz - 2 DVD - BBC sorozat
Julio Iglesias - A romantika ideje - DVD - Legendák koncertjei
Ég és föld között - Találd meg önmagad! - Duplalemezes változat
Willy Fog 1.évad + Robinson család DVD - Mesés páros sorozat
Karl May: Winnetou + A misszionárius - DVD - Dupla dinamit sorozat
Utazás a mennyországba - DVD - Családi filmtár sorozat
Rocktábor 2.: Záróbuli - Bővített változat
D. Tóth Kriszta: Lolamesék - 4 csudajó rajzfilm
Bogyó és Babóca - DVD - Bartos Erika meséi alapján
Agatha Christie: Marple - A teljes harmadik évad - 4 DVD, digipack
Agatha Christie: Marple - A teljes negyedik évad - 4 DVD, digipack
A nagy elefántmentő akció - Planet Wildlife
Agatha Christie: Marple - A teljes első évad - 4 DVD, digipack
Agatha Christie: Marple - A teljes második évad - 4 DVD, digipack
Agatha Christie: Poirot - 5. évad - 3 DVD
A Bikaborjak (Fellini) - 2 DVD
Hahó, a tenger - Magyar filmek gyűjteménye
Titanic: Egy legenda születése - Planet History
11 db Krúdy Gyula könyv: A XIX. század vizitkártyái, Aranyidő, Delikátesz, Etel király kincse, Királyregény, Pesti nőrabló, Pókhálós palackok, Régi szélkakasok között, Szerenád, Utazások a vörös postakocsin I-II., Váci utcai hölhytisztelet
Kegyenc fegyenc - Kicsi a rab, de verős
Természetfeletti 1. (BBC) - Az állatvilág láthatatlan erői
Percy, a parkőr 1. - A süni lufija
Vipo a repülő kutya 1. - DVD - A valóra vált kívánság
A gyilkos tó legendája - Vágatlan rendezői változat
11 db Krúdy Gyula könyv: A XIX. század vizitkártyái, Aranyidő, Delikátesz, Etel király kincse, Királyregény, Pesti nőrabló, Pókhálós palackok, Régi szélkakasok között, Szerenád, Utazások a vörös postakocsin I-II., Váci utcai hölhytisztelet
Dr. Kiss János (szerk.): Religio - Hittudományi és bölcseleti folyóirat (88-ik évfolyam, 1929. I. füzet, április 25.)
Trisha Ashley: A Christmas Cracker
Dr Vál Ottó-Jaszenovics Géza: Vezérfonál az adóügyi hatóságok és a biróságok által elrendelt könyvvizsgálat és üzletvitel-birálat eszközléséhez
Lonovics József: Népszerű egyházi archaeologia vagyis a katholikus ünnepek, szentségek, ünnepélyek ... III. kötet - Ünnepélyek s hirdetések
J. S. Blair: The Skilful Driver
Kiss János dr.: A bölcselettudomány jelentősége. Beszéd, mellyel a Budapesti Kir. Magyar Tudomány-Egyetem rektori székét az 1912-1912. tanév...
Tutsek Anna: Cilike-regény: Cilike bajtársai + Cilike menyasszony lesz (2 kötet 📚)
Norton - Katzman - Escott - Chudacoff - Paterson - Tuttle: A People and a Nation - A History of the United States I-II.
Dr. Mihók Ernő: A selyemtenyésztésről
B. D. Grekov: Az orosz parasztság története a legrégibb időktől a XVII. századig II.
Dénes L.-Lányi M.-Mező I.-Skultétyné: Hegedűiskola III-IV. Melléklet
Alabán Péter (szerk.): Táj - nép - hagyomány (tanulmányok a Barkóságról)
György Endre: Szeretet a faluban
Kürti Hegedűs: Nyomjuk a sódert
Kovács Géza: A munkahelyi testnevelés gyakorlatai és pedagógiája
9 db kötet A mai háború” sorozatból
11 db Krúdy Gyula könyv: A XIX. század vizitkártyái, Aranyidő, Delikátesz, Etel király kincse, Királyregény, Pesti nőrabló, Pókhálós palackok, Régi szélkakasok között, Szerenád, Utazások a vörös postakocsin I-II., Váci utcai hölhytisztelet
Hamza Imre - Kadocsa Gyula dr. - Koncz Jenő: Osztrák posta Magyarországon. (Magyarországi lebélyegzések osztrák bélyegeken) Kiállítás a Bélyegmúzeum magyar lebélyegzés-gyűjteményéből (1850-1867.)
Incze Sándor (szerk.): Színházi élet 1938. 2. szám
Kroó Katalin: Dosztojevszkij: A Karamazov testvérek (Alak, cselekmény, narráció, szövegköziség)
Spurgeon H. Károly: Aranysugarak
Király Lajos: A kalendáriumi jeles napok népszokásai és hiedelmei somogyban
Tótfalusi István Till Géza: Operamesék + Opera kézikönyv (2 mű)
Szigligeti Ede: Szigligeti öszves színművei I-VI. (egybekötve)
Dr. Hegyaljai Kiss Géza - Dr. Dicsőfi József - Farkas István - Andrássy Kálmán: Lélek és élet (Prédikációk, beszédek) II. kötet - Templomi gondolatok II. kötet - Te vagy a Krisztus - Andrássy Kálmán bibliamagyarázatai (egybekötve)
Jókai Mór: A magyar nép élcze szép hegedűszóban - Az életből ellesve - A kalóz király
Tompa Mihály: Tompa Mihály összes költeményei. 1-3
Gergely Ferenc - G. Cseres Judit - Lux Alfrédné: Az Arany János Általános Iskola és Gimnázium évkönyve
Erich von Däniken: 10 db Daniken regény: Bizonyítékok, Szeretem az egész világot, A kozmosz üzenete, A jövő emlékei, Tévedtem volna? Kalandok ég és föld között, A múlt prófétája, Sötét kőkorszak? Jelek a kozmoszból, Találkozás az istenekkel
Thomas Brezina: 4 db Thomas Brezina regény: Elvarázsolni a tanár urat? - nem gond, Legyen anyu a legmenőbb! Álomszerep-álomherceggel, Le a kilókkal!
10 db Búvár zsebkönyv: Órák + A győzelem fegyverei + A világ nevezetes hídjai + Űrhajózás + Építészeti stílusok + Emberek + Ősállatok + Egyszervolt állatok + Emberelődök + Különös állatok
Maysie Greig Sophie Kerr Linda Anderson: Karrier és szerelem + Lidérces házasság + A sors hatalma
Evelyn Marsh: Rémület a katedrálisban + Holttest a sziklákon + A halál csak egyszer csenget
Formula 1 - Official Annual 2010
Chuck Murphy: Colours (A Rainbow Book)
Magic Kitten - A Summer Spell
Danielle Steel: 3 db Danielle Steel-könyv (Erőszakkal vádolva - A sors kereke - Vele vagy nélküle)
Danielle Steel: 3 db Danielle Steel-könyv (Ugrás a sötétbe - Meghallgatott imádságok - Ház a remény utcában)
Danielle Steel: 4 db Danielle Steel-könyv (Naplemente Saint Tropez-ban - Újra jön a szerelem - Vele vagy nélküle - Szívdobbanás)
Családi album - Vizuális antropológiai szöveggyűjtemény I
Radnai Béla dr.: Az egységes magyar gyorsírás tankönyve I-II. (I.: Fogalmazási gyorsírás II.: Irodai gyorsírás) + Olvasó- és gyakorlókönyv a fogalmazási gyorsíráshoz
Nicole Hoyt: 3 db Danielle Steel-könyv (Az adott szó - Hullócsillagom - Danielle Steel (A varázs, a mítosz, a nő))
"Cholnoky Jenő Germanus Gyula Kéz Andor Baktay Ervin Bulla Béla Juhász Vilmos: A föld felfedezői és meghódítói 1-3, 5.: I.:Európa, Kisázsia, Belső és Kelet-Ázsia; II.:Észak- és Dél-Afrika; III.:India, Ausztrália és Óceánia; V.:Északi- és Déli-sark"
Stephanie Laurens: A Season For Scandal - Tangled Reins & Fair Juno
Erich Kästner: 3 db. Erich Kastner kötet (Május 35. + Emil és a detektívek + Emil és a három iker)
Kevin S. Court: The boy racer's handbook
Lakásépítés Budapesten (Az óbudai városrekonstrukció + Az újpalotai új lakónegyed + A zuglói új lakónegyed + A kelenföldi új lakónegyed)
W. Somerset Maugham: The Casuarina Tree
Barlay Ö.Szabolcs: Prohászka-interjú 1-2. (Isten szerelmese, Emberek barátja, Isten Kerubja, Mindenkinek mindene)
David A. Anderton: Modern American Combat Aircraft
Les Uniformes de l'Armée Francaise de 1600 á 1845
Brian L. Davis: Nato Forces - An Illustrated Reference to their Organization and Insignia
Németh László: A minőség forradalma II. - Új enciklopédia felé
Mika sándor (szerk.): Magyar történelmi olvasókönyv I-II. (egybekötve)
Flags of the Third Reich 2: Waffen-SS
Regőczi István: A Vízimalomtól a Kútvölgyi engesztelő kápolnáig (Az Isten vándora 3) - Dedikált!
Brian L. Davis Malcolm McGregor: Flags of the Third Reich 1: Wehrmacht
Brian L. Davis Malcolm McGregor: Flags of the Third Reich 3: Party & Police Units
Dr. Jeffrey T. Fowler: Axis Cavalry in World War II.
Shlomo S Gafani & A.van der Heyden: Glory of Jerusalem: An Explorer's Guide
Gordon Williamson: German Commanders of World War II (2)
Millner Tivadar - Szalkay Ferenc - Porubszky Jenő - Vámbéri Lőrinc - Déri Márta: Vákuumtechnika különös tekintettel a híradástechnikára I. rész (Vákuumtechnikai anyagok)
Bánki László - Holló Imre: Vákuumtechnika különös tekintettel a híradástechnikára III. rész (Vákuumtechnikai gépek)
Philip Haythornthwaite Bill Younghusband: The Austrian Army 1740-80: 1 Cavalry
Philip Haythornthwaite Bill Younghusband: The Austrian Army 1740-80: 3 Specialist Troops
The German Army 1939-45 (2) - North Africa & Balkans
Katy Perry: A Life of Fireworks
H. A. von Berlepsch: Schweiz
Nagy József (szerk.): Szent Jobb országjárása a filateliában
John K. Kim (szerk.): Korean Art Seen Through Museums
Nina Sutton: Bettelheim a Life and a Legacy
A Little Book at Home
bā·ād-X:03 (Catalogue for the art and design graduate exhibition 2003)
Gaalyahu Cornfeld: Die Bibel und ihre Welt 2
Hilary Bonner: A Fancy to Kill for
Kathryn Littlewood: A Bliss Bakery Story - Bliss
Dr. Fiedrich Holtmann: Mathematik (Band I. - Arithmetik)
Jim Smith: I am not a Loser (Barry Loser)
Janet T. E. Riddle: Anatomy & Physiology Applied to Nursing
Danielle Steel: 3 db Danielle Steel-könyv (Hosszú az út hazáig - Égi küldemény - Gyalázat)
Danielle Steel: 3 db Danielle Steel-könyv (Utazás - Az esküvő - A cár balerinája)
The Revision Guide - AS-Level Chemistry (Exam Board: OCR A)
Jókai Mór: Novellák I. (Centenáriumi kiadás 49. kötet)
P. H. Simon: Histoire de la Littérature Francaise au XX siécle
N. Thomas K. Mikulan D. Pavelic: Axis Forces in Yugoslavia 1941-5
Samuel M. Katz Volstad, Ron: Israeli Elite Units since 1948 (Elite Series 18.)
R. G. Harris Chris Warner: Bengal Cavalry Regiments 1857-1914
André Jouineau: Officers and Soldiers of the French Imperial Guard - 3. Calvary 1804-1815
Guido Milanesi Szekula Jenő: A fáraók leánya - A hét kun
Anni Matthews: Anni's Cancer Companion: An A-Z of Treatments, Therapies and Healing
Rohen - Yokochi - Lütjen-Drecoll: Color Atlas of Anatomy - A Photographic Study of the Human Body (Anatómia)
ismeretlen: Az Osztrák-Magyar Monarchia írásban és képben XI-XII. kötet (Csehország I-II.)
Dr. Szilner György: Csőd- és felszámolási eljárás - 1991. évi XLIX törvény a csődeljárásról és a felszámolási eljárásról
Lisa Tenzin-Dolma: Dreams & Dreaming: A comprehensive guide to understanding your dreams
Ágai Adolf: Vizen és szárazon. Utirajzok. 1-2.
T. H. Tetens: Christentum Hitlerismus Bolschewismus
Szemelvények a Politológia című tárgyhoz
Jane Austen összes regényei (6 mű)
Hegedűs Géza: A magyar irodalom arcképcsarnoka I-II. + Világirodalmi arcképcsarnok I-II.
Agatha Christie: Úti célja ismeretlen + Gloriett a hullának (2 mű)
Jókai Mór: A magyar nép adomái
László Gyula: A honfoglalókról (történelemtudomány-történelemtanítás)
összeszedék Bajza és Schedel: KAZINCZY Ferencz eredeti munkái. 1-2. köt. 1. eredeti poetai munkái. 2. utazásai
Molnár Gábor: 5 db Molnár Gábor regény: Jaguárországban, Holdárnyékban az őserdő, Kalandok a brazíliai őserdőben, Horgászom az Amazonason, Éjbe zuhant évek
Zs. I. Sif (szerk.): A kisegítő iskola tanulóinak értelmi fejlődése
L. Ron Hubbard: Hogyan konfrontáljunk az elnyomással és hogyan zúzzuk szét - PTS/SP-tanfolyam
Abonyi Lajos: Észak csillaga I-III
Búcsi Lajos - Tóth Krisztina: Esztergom vármegye egyházi élete a kezdetektől 1732-ig
Caroline Repchuk: Animal Tales (A Treasury of Animal Adventures)
Paul Heiney: Home Farm: A Practical Guide to the Good Life
Caroline Repchuk: The Snow Tree : Join Little Bear's Search for Color in a White and Wintry World
Dr. Apáthy István: A socialismus az emberi továbbfejlődés szempontjából
Dr. Gyóni Lajosné - Dr. S. Kis Lajosné (szerk.): Tanítási vázlatok gyűjteménye
R. S. van Mourik: Gids voor Hongarije - Útmutató Magyarországhoz (holland nyelvű)- aláírt
Helen Kennerley: Overcoming Anxiety - A Self-Help Guide Using Cognitive Behavioral Techniques
Jókai Mór: Török világ Magyarországon I-II.
Michael Morpurgo: Cock a Doodle-Doo Mr Sultana!
Susan Korman: Ice Age 3 - Dawn of the Dinosaurs
Stephen R. Donaldson: The Wounded Land
Dorothy L. Sayers: Whose Body?
Mitrovics Gyula: A neveléstudomány alapvonalai
Pierre Poulain: Lencsén át a bölcsességig
Debra Mullins: Kell a férj + A törvény embere
Susan Wiggs: Arany Széphistória könyvek (2db.): A szépség iskolája + A nevesincs lány
Gombocz Zoltán Pápay József Gróf Zichy István Hóman Bálint: A Magyar nyelvtudomány kézikönyve(5db.mű egybekötve):Nyelvtörténeti módszertan+A finnugor népek és nyelvek ismertetése+A magyar nyelvhasonlítás története+A magyarság őstörténe és műveltsége a honfoglalásig+A magyarok honfoglalása és elhelyezkedése
Borbándi Gyula Dupka György Filep Tibor Gagyi Balla István Horváth Sándor Lipcsey Ildikó Tófalvi Zoltán Székelyhidi Ágoston: Magyar '56 I-II.
Germain Bazin: La peinture italienne aux XIVe et XVe siécles - Olasz festészet a tizennegyedik és tizenötödik században (francia nyelvű)
"Orosz László: Orientalium Dignitas (A XIII. Leó pápa által kiadott ""Keletiek méltósága"" kezdetű aposolti levél centenáriuma alkalmából tartott szimpozion anyaga 1994. november 2-4.))"
Gombos F. Albin: Szent István a középkori külföldi történetírásban
Medgyes Péter: Angol nyelv - 3. osztály
Gli stati del mondo I-IV. - A világ államai I-IV. (olasz nyelvű)
Disney - A hercegnők bálba mennek (térbeli mesekönyv)
Gál György Sándor: Ismerkedés a zenetörténettel
Kaesz Gyula Gerő László: Ismerjük meg a bútorstílusokat + Az építészeti stílusok
Reparaturhandbuch für die MZ-Motorräder ES175/1, ES250/1 und ES300 - Szerelési útmutató az MZ-motorokhoz (német nyelvű)
Földrajzi közlemények CXXIII. XLVII kötet 1999. 3-4. szám
Ethel B. Power: The smaller American House (angol nyelvű)
Dr. Kovács Margit: A környezetvédelem biológiai alapjai
Henry A. Kissinger: Grossmacht Diplomatie
Sara Shepard: Never have I ever - A lying game novel
Varga-Balázs Gábor: Árulások és háborúk a középkori Magyarországon - II. Lajos magyar király halálának titkai
"Sz. Tóth János: ""A lelkek megbékéléséhez a demokratikus elvek gyakorlati alkalmazása fog vezetni..."" - Egy eszmetörténeti analízis kísérlete"
La Hongrie entre l'Orient et l'Occident X. - Magyarország Kelet és Nyugat között X. (francia nyelvű)
Hunyadi László: Fél évszázad a statisztika szolgálatában - Tanulmánykötet Köves Pál tiszteletére
"""Ügyse hiába"" - Emlékezések és tanulmányok a műhelyalapító Géher István tiszteletére"
Heka László: A délszláv államok alkotmánytörténete
Sudoku puzzle könyv 2013/1
Incze Sándor (szerk.): Színházi élet 1938. 2. szám
Kroó Katalin: Dosztojevszkij: A Karamazov testvérek (Alak, cselekmény, narráció, szövegköziség)
Spurgeon H. Károly: Aranysugarak
Király Lajos: A kalendáriumi jeles napok népszokásai és hiedelmei somogyban
Magyary-Kossa Gyula dr.: Magyar orvosi emlékek (Értekezések a magyar orvostörténelem köréből) II.
Dr. Jeffrey M. Lackner: Contorlling IBS (The drug-free way)
C. A. Patrides (edit.): The Complete Ebglish Poems of John Donne
Tankönyv a műszaki hallgatók (tisztek) orosz nyelvi oktatásához
Varios: Curtains and Soft Furnishings (Creating a Home)
How to Start and Run a B&B
Kökény Sándorné: Gyakorlókönyv a gyorsíráshoz NT-58257/II
Gábor Imréné (összeáll.): A magyar tanácsköztársaság plakátjai (28 db. színes, 34x24 cm műlap a jelzett 48 helyett, mappában)
Joyce & Jim Lavene: A Corpse for Yew - A Peggy Lee Garden Mystery
Breznay Imre: A tűzoltás és a tűz ellen való védekezés 1913.
Igaz-e Darwin tana az ember eredetéről? és Mit mond a tudomány Darwin állításaira? 1873.
F. I. Kalinyicsev: Pravovije voproszi voennoj organizacii russzkogo goszidartva vtoroj polovini XVII veka
John Grisham: The Firm (Level 5)
Iszlamov - Puskás - Sisarin: Isztorijá Vengrii (3. kötet)
Dr. Papp László: A szabadbirkózás - A szabadfogású birkózás
C. A. Hapka: Bionicle - Chronicles 3: Makuta's Revenge
Kökény-Türk: A táblakészítő gépek működése és kezelése
A Magy. Kir. Tudomány-egyetemi Földrajzi Intézet könyv- és térképtárának czímjegyzéke 1903.
Iszlamov - Puskás - Sisarin: Isztorijá Vengrii (1. kötet)
A Magyar Athletika Szövetség 1943. évi évkönyve
Dr. Szerelemhegyi Ervin: A sprint művészete (futás)
W.W. Bartley III: The Collected Works of F. A. Hayek Volume I.
Lester C. Thurow: The Future of Capitalism
Kardos Pál: A Nyugat a forradalom alatt
KÖLCSEY: Kölcsey válogatott művei I-II.
Katona Imre: S-betűs herendi porcelánok a Bakonyi és Iparművészeti Múzeumban
Hornyánszky Viktor: A Bányai Ág. Hitv. Ev. Egyházkerület 1887. szeptember 30. és október 1. és 3-ik napjain Budapesten tartott rendes évi közgyűlésének jegyzőkönyve
Dr. Schoen Arnold: A pesti Deák-téri evangélikus templom
Dr. Thim József: A magyarországi 1848-49.-iki szerb fölkelés története III. kötet
Arthur Seldon - F. G. Pennance: Everyman's Dictionary of Economics
G. M. Trevelyan: Garibaldi and the Thousand
Kölcsey Dezső: A Kölcsey, máskép Szente-Mágócs nemzetség Kölcsey Ferencz
W. H. Auden: The Portable Greek Reader
Roy A. Medvedev: Let History Judge
Edgar O. Edwards: The Nation's Economic Objectives
F. A. Kirkpatrick: The Spanish Conquistadores
David Fromkin: A Peace to End All Peace
Arthur C. Cole: The Irrepressible Conflict
Robert L. Crouch: Macroeconomics
D. J. Daly: International Comparisons of Prices and Output
Edward W. Said: Peace & its Discontents - Gaza-Jericho 1993-1995
B. Kiss Andrea: S.O.S. elváltam!
John Caldwell Jeffrey Stone George Stark Henry Jones Colin J. Fayard: Cherubion sci-fi, fantasy regények 5 db. (A káosz éje + A Menyét éve + Vízió + Az éj kardja + Nyugatvég krónikái)
A Földgömb (A Magyar Földrajzi Társaság folyóirata) 2017 tejes évfolyam (10db.)
A Földgömb (A Magyar Földrajzi Társaság folyóirata) 2002/5.
Edgar Rice Burroughs Randall Frakes Christopher Sethfield Dale Avery Hawkwood Simon Hawke Edo van Belkom Doug Murray: 8 db. sci-fi regény (A Mars hercegnője + Terminator 2: Az ítélet napja + Terminator: esélytelenek + Legendák könyve III. + Nomád + Őrjítő éhség + Vérkötelékek + Az evolvens kalózai)
A Földgömb (A Magyar Földrajzi Társaság folyóirata) 2001/3.
A Földgömb (A Magyar Földrajzi Társaság folyóirata) 2000/4.
Isaac Asimov Stanislaw Lem Garry Douglas Steven Spielberg: 5 db. klasszikus sci-fi regény (Kalibán + Éden + Szívélyes Fahrenheit + Hegylakó + Harmadik típusú találkozások)
Historian's Fallacies - Toward a Logic of HIstorical Thought
Göncző József: A takarmánygyártás technológiája
Dr. Feleky Húgó: A húgycső betegségeinek urethroskopiai kórjelzése és orvoslása
dr. Jónás Eszter: Mit (t)ehetek az egészségemért? – táplálkozási útmutató a daganatos betegség megelőzéséhez és leküzdéséhez
Howard Spring: Tövis és borostyán I-II. + Szerelmetes fiam I-II. (egy kötetben)
Hervé Bazin: A Rezeau család + Asszonyok hatalma + Exfeleség
"Móra Ferenc: Hat kötet a ""Móra Ferenc művei"" sorozatából"
Donald E. Queller Thomas F. Madden: The Fourth Crusae - The Conquest of Constantinople
Kovai Lőrinc: Fáklyatánc I-II. + A Nagysámán + Morajló messzeség
Kovai Lőrinc: Csók a pusztán + Halhatatlanok hegyén
Kovai Lőrinc: Táruló égbolt I-II. + Aki a napba néz + Három tribunus
Dekalóg avagy A tízparancsolat magyarázata
Kóbor Tamás Sas Ede Kálnoki Bedő Béla: Hamupipőke őnagysága I-II. + Desdemona leánya + Doktor Oremus
A Dunáninneni ág. hitv. evangélikus egyházkerület rendszabályai
A derűs gyermekkor
Szívhang különszám: Alison Roberts: Eltitkolt család, Jennifer Taylor: Mexikó forró ege alatt, Carol Marinelli: A látszat nem minden, Tori Carrington: Új rügyek, régi ügyek
Szívhang különszám: Carol Marinelli: Találkozunk Londonban, Jennifer Mikels: Eszményi jelölt, Michelle Celmer: A szerelem betege, és egy ajándék történet!:
Tiffany szeress és nevess: Marion Smith Collins: Pótpapa Barbara Bretton: A láthatatlan kérő Cathy Gillen Thacker: Neked énekelek
Sándor Pál: A filozófia története I.
Karin Michaelis Strindberg H. G: Wells Gorkij, Maxim Guy de Maupassant Faltay Lucyen: Ulla Fangel sorsa - A Szent-gotthárd mondája - Kósza lelkek - Huszonhat és egy - Az ékszerek - Egy tengerésztiszt naplójából
Max Burkhardt Georges Clémenceau Arthur Schnitzler Bíró Lajos Karinthy Frigyes - Emőd Tamás Hugo V. Hofmannstahl Pierre Louys és Pierre Frondaie Pakots József: Modern könyvtár: Clo méltósága - A boldogság fátyola - Mici grófnő - A háború - A vándor katona - A balga és a katona - Az asszony és a bábú - Egy karriér története
Guardini Romano: A mi Urunk keresztútja
Képes Sport V. évfolyam egyben 1958. 1-52
Dan Savage: The Kid: What Happened After My Boyfriend and I Decided to Go Get Pregnant
Lez Graham: The Pet Gundog: A Common Sense Approach to Dog Training
Gilbert G. Hardy O. Cist.: Transcendence and the Sacred I - II.
N. Dvorszky Hedvig (szerk.): Magyar Iparművészet 1999/1-4. (Teljes évfolyam)
Kosáry Domokos: Bevezetés Magyarország történetének forrásaiba és irodalmába I/1-3
Dr. Göllesz Viktor: Szemelvények a szociálpolitika szakirodalmából II.
Karl von Schönhals: Biografie des Feldzeugmeisters Julius Freiherrn von Haynau (Haynau, a bresciai hiéna életrajza)
Lőrincz László Lőrincz Magor: A madártan története Erdélyben
"Dobozy Imre: ""Azért a víz az úr""- Századvégi agrármozgalmak Magyarországon"
Paramhansa Swami Maheshwarananda: Jóga a mindennapi életben 1.
Béres István: A vonatot ledobjuk, ugye?
Hegedüs Izidor Dr. (szerk.): Francia-magyar, magyar-francia zsebszótár I-II. (Lingua zsebszótárak)- törpekönyv
William F. Wu-Arthur Byron Cover Chilson, Rob-Wu, William F. Michael P. Kube-McDowell Mike McQuay: Isaac Asimov Robotvárosa 1-6.
Kristin A. Schäfer: Werner von Blomberg - Hitlers erster Feldmarschall (Hitler első tábornagya)
Árverési közlöny (1931. október)- A M. Kir. Postatakarékpénztár árverési csarnokának 1931. októberi aukciója
Harsányi Zsolt: Magyar rapszódia (Liszt Ferenc életének regénye) I-III.
Szilágyi Sándor: A magyar nemzet története IX.- A nemzeti államalkotás kora 1815-1847
Ábel Károly: Mértan - A középiskolák felsőbb osztályai számára I-II.
Tompa Mihály: Tompa Mihály versei I-VI.
Szilágyi Sándor (szerk.): A Magyar Nemzet Története (Milleniumi Krónika A-K)
Erdélyi Helikon 1936 I-II.
Coltiviamo i bonsai (stili, legatura e potatura, vasi e rinvasi)
Jamie Magazin 7.
Szádeczky-Kardoss Elemér: A Föld szerkezete és fejlődése (Bevezetés a kőzettanba)- dedikált
Az Osztrák–Magyar Monarchia írásban és képben. XI. kötet Csehország I. Reprint
Kolozs Pál: Tizennégy nap - 1940. szeptember 5-18. Észak-Erdély feltámadása
Az Osztrák–Magyar Monarchia írásban és képben. X. kötet. Tirol és Voralberg. Reprint
Cholnoky Viktor - Berkes Imre - Jakab Ödön - Kóbor Tamás - Sebők Zsigmond: Tammúz + Ezer leányfej + Délibáb + Ki a ghettóból II. + Bajcsányi de Eadem és egyéb elbeszélések
Kovács Gyula: Régi emlékek a Hortobágyról és más írások
Timothy Garton Ash: A lengyel forradalom - A Szolidaritás
Bányay Lajos: Rhythmusimprovisation - Rhythm Improvisation - Ritmusimprovizáció I.
Gabi Adam Angela Dorsey Gill Morrell: 3 db Pony Club könyv: Hegyen-völgyön, Fekete tűz, Diablo hasonmása
Robert Merle: 3 db Merle regény: Csikóéveink, A sziget I-II., Állati elmék
Szilvási Lajos: 6 db Szilvási regény: A néma, Albérlet a Síp utcában, Appassionata, És mégis őrizetlenül, Ördög a falon, Ködlámpa
Magyarország térképe a trianoni határok feltüntetésével (Tervezte: Kogutowitz Károly)- 1:1500000
Buzágh Aladár dr. Buzágh Aladár dr.: Kolloidika (A kolloidkémia és kolloidfizika kézikönyve) I-II./1.rész
Komlós Aladár Bán Imre Szabó György Horváth Károly Köpeczi Béla Czine Mihály Rónay György: 7 db Gondolat könyv: A klasszicizmus, A naturalizmus, Az egzisztencializmus, A romantika, A futurizmus, A barokk, A szimbolizmus
L. Ron Hubbard: Menedzsment Sorozat 1-3.
A legjobb nagyapa - Idézetes könyvecske (minikönyv)
9 db Magyarország megyéi: Nógrád, Fejér, Győr-Sopron, Baranya, Szabolcs-Szatmár, Csongrád, Békés, Heves, Szolnok
Kertész Erzsébet Mikszáth Kálmán Krúdy Gyula H. Lányi Piroska: 6 db Csíkos könyv: A rézmetsző háza, Szonya professzor, Primadonna, Az eladó birtok - Prakovszky, a siket kovács, Holfény, Szamóca-lányok
George Millar Aszódy János N. N. Jakovlev Farkas Márton Walter Lord Bertényi Iván P.M. Mihajlov Merényi László Sz.N. Szemanov: 9 db Népszerű Történelem: Lázadás az erődben, A cattarói matróz-felkelés, Száz éjszaka a jugoszláv hegyekben, A magyar korona története, A Titanic pusztulása, A császári sas lehull, Pearl Harbor rejtélye, A pokol zsoldosai, A nagy lokátor-háború
Dr. Radnai Béla: Az egységes magyar gyorsírás tankönyve I-III. (egybekötve)
Melissa Moretti: 3 db Melissa Moretti regény: Örvények, Afrikai szerető, Őrangyal
L. Ron Hubbard: Személyes értékek és tisztesség tanfolyam
Donna Leon: A sea of troubles
6 db Képes Földrajz: Ausztrália és Óceánia, Észak-Amerika, Dél-Amerika, Afrika, Magyarország , Szovjetunió
9 db Képes Történelem: Ős Napkelet, Hellasz fénykora, Forradalom és szabadságharc 1848-49, Haza és haladás, Magyarország virágzása és romlása, Korona és kard, A gépek forradalma, Küzdelem a tengerekért, Polgárháború Észak-Amerikában
Carol Cail Nicole Mones: 2 db. romantikus regény (Hazugságok + A tolmácsnő)
Ernesto Martin Peris Neus Sans Baulenas: Gente 2. Spanyol nyelvtan haladóknak - Munkafüzet
Vicki L. Thompson Jamie Denton V. C. Andrews: Hajnali lovaglás - Egy ütemre + Melody (3 db. romantikus regény 2 kötetben)
Ernesto Martin Peris Neus Sans Baulenas: Gente 1. Curso de Espanol para Extranjeros - Libro del profesor
Fricz Tamás (szerk.): Tanulmányok, beszámolók, jelentések XX. évfolyam 2. szám (Kommunikációs jövőképek)
Ernesto Martin Peris Neus Sans Baulenas: Gente 2. Curso de Espanol para Extranjeros - Libro del professor
Cristan Dantes Eileen Fulton: 2 db. romantikus regény (Budai feleségek gyémántkalitkában + Szappanopera)
Benkő Loránd (szerk.): A magyar nyelvtudomány története
Margaret Moore Anita Shreve: 2 db. romantikus regény (Végzetes örökség + Vártam rád)
Benkő Loránd (szerk.): A magyar nyelv grammatikája
Veronique Olmi Harald Braun: 2 db. romantikus regény (Tengerpart + Csalfa csapda)
Stan Smith: Ötperces krimik 3.
Stella Mae Theodora Green: 2 db. romantikus regény (Tűzmadár + Randevú Párizsban)
ismeretlen: A szerencsés nyúl (Koreai népmesék)
Lajos Szakolczay: Give or take a day (contemporary hungarian short stories)
G. Lilliu - H. Schubart: Frühe Randkulturen des Mittelmeerraumes. Korsika - Sardinien - Balearen - Iberische Halbinsel
Südostdeutsche Rundschau - Zeitschrift der Deutschen Volksgruppe in Ungarn 1943/8-9.
Martha M. Christy: Your Own Perfect Medicine
LaVyrle Spencer Catherine Cookson: 2 db. romantikus regény (Kolibri + Mindent érted, fiam!)
Dr. Fodor György: Villamosságtan 1-5. füzet
Donald J. Olsen: The City as a Work of Art - London, Paris, Vienna
Südostdeutsche Rundschau - Zeitschrift der Deutschen Volksgruppe in Ungarn 1944/1.
Juliette Mead Judith Michael: 2 db. romantikus regény (Érzelmes utazás + Mosoly)
Donna B. Wylde Len Deighton James A. Michener: 3 db. romantikus regény (Párbaj + A Winter család + Útvesztő)
Südostdeutsche Rundschau - Zeitschrift der Deutschen Volksgruppe in Ungarn 1944/4.
ismeretlen: Játsszunk együtt! 2. (Iskolára felkészítő szórakoztató munkafüzet óvodásoknak)
D. H. Lawrence Allan Cole - Chris Bunch Diana Palmer: 3 db. romantikus regény (A vér szava + A Szabadság Lánya + Sivatagi románc)
Pastor E. A. Adeboye: Open Heavens
Südostdeutsche Rundschau - Zeitschrift der Deutschen Volksgruppe in Ungarn 1944/8.
Jennifer Blake Terry McMillan Robert Craig: 3 db. romantikus regény (Aranyláz + Az igazira várva + Szóról szóra)
Südostdeutsche Rundschau - Zeitschrift der Deutschen Volksgruppe in Ungarn 1943/5.
Edgar Rice Borroughs: 17 darab Tarzan-könyv (Tarzan a majomember, Tarzan visszatér, Tarzan a fenevadak élén, Tarzan fia, Tarzan és a gyémántok, Tarzan dzsungeltörténetei, Tarzan a vadember, Tarzan a rettenetes, Tarzan és az aranyszőrű oroszlán, Tarzan és a hangyaemberek...)
James A. Michener Belva Plain Fan Wu: 3 db. romantikus regény (Útvesztő + Hazatérés + Február virágai)
Anne Rivers Siddons Mary Helen Stefaniak: 2 db. romantikus regény (Nora + Anyám és a török)
Mary Helen Stefaniak Rebecca Wells: 2 db. romantikus regény (Anyám és a török + Vagány nők klubja)
Aviva Hellman Vicki L. Thompson Jamie Denton Barbara Victor: 4 romantikus regény 3 kötetben (Valaki szeressen engem + Hajnali lovaglás - Egy ütemre + Amíg csak élsz)
Wes DeMott Lewis Perdue Charles Fleming: Krimik (3db.) : Árnyak + Isten lánya + A fekete kaszinó
Kapi Béla: Patikáriusék bibliája - elbeszélés a protestáns üldöztetés korából
Edwin P. Hoyt Michael Crawford Viktor Csernyak Richard Pitman John Hands: Krimik (5db.) : Vér és verőfény + A Los Angeles Chronicle-sztori (Egy napilap mindennapjai) + Ütött az óra + Piszkos pénz + A harmadik titok
Soheir Khashoggi Anne Rivers Siddons Utta Danella Rebecca Wells: 4 db. romantikus regény (Nadja éneke + Nora + Velencei utazás + Vagány nők klubja)
Jeanne Ray Harald Braun: 2 db. romantikus regény (Julie & Romeo + Csalfa csapda)
Terry McMillan Nina Lambert Anne Tolstoi Wallach: 3 db. romantikus regény (Az igazira várva + A rózsa ezer neve + Asszonyok)
Jacqueline Susann Catherine Cookson LaVyrle Spencer Eileen Goudge: 4 db. romantikus regény (Babák völgye + Asszonyok háza + Kolibri + Vetélytársak)
Margaret Moore Vicki L. Thompson Jamie Denton Veronique Olmi: 4 romantikus regény 3 kötetben (Végzetes örökség + Hajnali lovaglás - Egy ütemre + Tengerpart)
Anne Rivers Siddons Robert James Waller Nancy Taylor Rosenberg Jennifer Blake: 4 db. romantikus regény (Nora + Lassú keringő + A méltányosság jogán + Aranyláz)
Nelson Demille: Nelson Demille krimik (2db.) : A tábornok lánya + Túszok a katedrálisban
Sz. Póczy Klára: Contra-Aquincum - Vezető a kiállítás és a tábor romjainak megtekintéséhez
Philip Shelby: Philip Shelby krimik (3db.) : A zsarolás napjai + Az utolsó szó jogán + Pókháló
Végh István: Kuruc históriák és egyéb történelmi elbeszélések I-II. (egybekötve)
Endre Sebestyén: Kossuth - A magyar apostle of world democracy
Juhász- Szőke- O. Nagy- Kovalovszky: Magyar értelmező kéziszótár II. L-Zs
Balogh András: A gyarmatosítás és a nemzeti felszabadító mozgalom története Ázsiában és Afrikában 1914-1939 egységes jegyzet 6. kiadás.
Róna-Tas András: A Honfoglalás Kori Magyarság Akadémiai székfoglaló 1991 június 10.
Huszadik század (XX.évfolyam, 40. kötet, 5. szám)
A Present For Big-Ears
David Morell: 3 db. David Morell krimi (A láng szövetsége + Elszántan + Tagadás)
Kálmán Marianna (szerk.): Mini Manó XI. évfolyam 8. szám
A Magyar Dolgozók Pártja II. kongresszusának anyagából
Kálmán Marianna (szerk.): Mini Manó XI. évfolyam 9. szám
Kálmán Marianna (szerk.): Mini Manó XII. évfolyam 4. szám
Jászi Oszkár: Uj Magyarország felé. Beszélgetések a szocializmusról.
Herbert (edited) Aptheker: A Documentary History Of The Negro People in the United States.
H. Charlent - Lucien Bourcier: La Pratique du Chauffage Central
5 db angol nyelvű mesekönyv (Heidi - Chicken Little - The New Puppy - Little Grey Donkey - The Gingerbread Man)
Gábor Jenő (szerk.): Színház és Kabaré Könyvtár 1. szám
Syndie Maison Patricia Potter Hera Lind: 3 db. romantikus regény (A fátyol sikolya + Jogtalan + Nők és ők)
Raymond Blanc: Kew on a Plate with Raymond Blanc
Fred Davis - Van Hecht: A Seriff rossz napja - Aki szerette a naplementét
Gordon Home: A History of London
Bob Dylan (Instant Picture Chord Piano No.2)
Guy Carawan Candie Carawan: Freedom is a constant struggle - Songs of the Freedom Movement
General George A. Custer: My Life on the Plains
H. Szabó Lajos: Emlékek a Marcaltői Dalárda életéből (1925-1955)
Rétfalvi Teofil Papp Attila: Emberek Aranyban - Fejedelmi sírok leletei a sztyeppe piramisaiból című kiállítás katalógusa
Kovács Béláné: Körmend kronológiája (A kezdetektől 1945-ig)
Alfons Dopsch: Wirtschaftliche und soziale Grundlagen der europäischen Kulturentwicklung I-II.
E. Vasilenko - E. Lamm: Russian on Your Own
Tóth Álmos: 150 éves a Budapesti Bányakapitányság
Russ Shipton: 'Folk Guitar Styles of Today' Book 2
EKA-P. Lekov: Merénylet (XX. századi rémdráma)
Fürkész könyvek 2 db. (A tengerparton + Emlősállatok)
Beverly Leblanc: I Love My Slow Cooker
Gesammelte Aufsätze zur Religionssoziologie I-III.
Fitzner Frank Dean Lowis: Cheeky 2.Játékos tanulás 4 éves kortól PK-30052M
Pethes János Döri S. Zsigmond Geőcze Sarolta Mosdóssy Imre Th. Riboth Halász Ferenc: Gyermekpsychologia - Tanulmányok a pedagógiai lélektan köréből - Az akarat nevelése - Félszegségek a nevelésben - Az emlékezet betegségei - Állami népoktatás (6 mű egybekötve)
Lesbie L. Lowkupec: Sindzse zabszeme
Mercator: A nemzetiségi kérdés és a magyar birodalmi eszme
Dr. Kardeván Andor: A háziállatok kórbonctana 1.
Árkus József (főszerk.): Ludas Matyi 1989/1-52. (Teljes évfolyam, lapszámonként)
Aexandre Dumas: A dráma vége (Páris mohikánjai V. része)
J. John Palen: The Urban World
Nancy Holder: Buffy the Vampire Slayer - The Watcher's Guide 2.
Schéner Mihály: Diabolikon Ördögjárás A Művész kézzel írt versikéjével és tollal készült rajzával. Dedikálva ! illusztrációkkal.
Dr. Andrew Lockie: The Women's Guide to Homeopathy: The Natural Way to a Healthier Life for Women
John Arnold Cary L. Cooper Ivan T. Robertson: Work Psychology: Understanding Human Behaviour in the Workplace
Eugène Sue: A bolygó zsidó I-II.
Békés Enikő: Physiognomy In The Descriptions And Portraits Of King Matthias Corvinus.Acta Historiae Artium XLVI (2005 ) Separatum A szerző dedikációjával.26 képpel.
Harvey Vinson: A Folksinger's Guide to the Classical Guitar (In Tablature and Standard Music Notation)
Tommy Flint: Mel Bay's E-Z Blues Guitar Solos
Dr. Alan R. Zimmerman: Pivot - How One Turn in Attitude Can Lead to Success
George P. Richardson: Introduction to System Dynamics Modeling
Brian J. Rance: Walking My Patch
Vörös Imre-Bácskay Mihály-Tüskés tibor-Magassy László-Harsányi Zoltán- E Benkes Zsuzsa M Boda EditHonffy Pál: A tanítás problémái 6db könyv: Csoportmunka a nyelvtanórán, Diákszínpad és diákszínjátszás, Irodalmi nevelés a tanórán kívül, Játékosság a magyarórákon, Stíluselemzés I.Változatok az irodalomórára.
Vadnai Ágnes-Péterfy Melinda: 2001 A Vadnai Galéria kiállításai 2001-ben. Fehér László,Cseke Szilárd Gál András Erdélyi Gábor,Hencze Tamás. 22 képpel.
Brehm Alfred: Az Állatok Világa Első Kötet Emlősök Első Kötet.Főemlősök,Denevérek,Bőrszárnyúak,Ragadozók.7 fekete-fehér,8 színes egészoldalas képpel,számtalan szövegközti képpel.
Szendy Károly (szerk.): Budapest Székesfőváros Közigazgatási Évkönyve 1942.1 térkép a gyorsvasút hálózat megállapítására és számtalan fekete-fehér képpel.
Levelezés az európai válságra vonatkozólag - A Parlament mindkét háza elé fölterjesztve Ő Felsége parancsára 1914. augusztus hóban
Firtos Ferenc: A faun sikerének lélektana
"Dévényi Kinga Iványi Tamás: Az arab írás I. + ""Kiszáradt a toll..."" Az arab írás története II.(=Az arab írás II..). I-II."
Csüllög Ferenc: A zöld gyermekek
Erich Fromm Ramon Xirau: The Nature of Man - A reader edited and with an introductionn by Erich Fromm and Ramon Xirau
Kovácsházy Ernő: A vasúti járműmotorok továbbfejlesztése
Várnai Német-Magyar Numizmatikai Aukciósház Kft.: 4. Numizmatikai Aukció (2001. szeptember 29)
Adolf Frischherz-Paul Skop: Fémtechnológia I-II. (Alapismeretek-Szakismeretek)
Mihóczy László: A keringés ballistokardiographiás vizsgálata
Owen M. Edwards: Wales
Kutschera Éva (szerk.): Huszonötödik Színház 4. füzet
Gáspár Zsuzsa (szerk.): Huszonötödik Színház 3. füzet
Gáspár Zsuzsa (szerk.): Huszonötödik Színház 2. füzet
Gerencsér Attila Vancsik Ivett: A krumplimalac-tenyésztés zsebkönyve
Jacquie Durrell Gerald Durrell: Állatok az ágyamban + Rokonom, Rosy (2 mű)
Daphne du Maurier: A Daughter's Memoir
Georges Simenon: Maigret - E La Chiusa N.1
Uj döntvénytár I-XXVIII. kötet Grill 1911-1936
Robert S. Kennedy-Pedro C. Gonzales Edward C. Dickinson-Hector C. Miranda & Timothy H. Fisher: A Guide to the Birds of the Philippines
Beksics Gusztáv: A Szabadelvű Párt története
Dr. Ajtay Miklós: A Párisi Magyar Akadémia Könyvtára I. szám - Tanulmánykötet
Kármán Josephine: A késő római művészet problémája (Módszeres tanulmány az aesthetika és műtörténet köréből)
Lenin Sztálin: Lenin - Sztálin - A vallásról
Robert E. Howard: Conan
James Hadley Chase: 9 Chase novelle: The Sucker Punch, Miss Callaghan Comes to Grief, The Doll's Bad News, Just Another Sucker, Tiger by the tail, Come Easy - Go Easy, The Paw In The Bottle, You Never Know with Women, Tell It to the Birds
Erdélyi László (szerk.): A hit teljessége
J. MacDonald: 8 Ross Macdonald novell: Meet me at the morgue, The dark tunnel, The instant enemy, The three roads, The Underground Man, The Ferguson Affair, The way some people die, The moving target
Richard S. Prather Paul De Kruif Mickey Spillane Henry Kane Chase, J., H. J. D. MacDonald Brett Halliday Eberhart M.G. John Buchan Frank Kane Carter Brown Ballard: 26 crime novelle: Murder for the Bride, The girl hunters, Nude with a view, Walk softly, witch, This is it, Michael Shayne, The Brass Cupcake, Murder Las Vegas style, The trojan hearse, Murder and the Married Virgin, The stripper, I, the jury, Bullet
Garai Antal Dr.: Népszerű útmutató a nemi betegségek és ezek észszerű gyógykezeléséhez
Kerényi György (szerk.): Éneklő Ifjúság V. évfolyam 1. szám
Kerényi György (szerk.): Éneklő Ifjúság IV. évfolyam 1. szám
Carter Brown Henry Kane Mickey Spillane Richard S. Prather Brett Halliday Day Keene Kenneth Millar D. MacDonald P. Cheyney John Creasey Ed McBain: 27 crime novelle: Call for Michael Shayne, The Homicidal Virgin, Everybody had a gun, The April Robin Murders, The Wailing Frail, I Come To Kill You, Long Time No Leola, Strip for murder, Poisons unknown, The toff and the great illusion, The corpse that
Danielle Steel: 3 db Danielle Steel-könyv (Keresztutak - A sors kereke - Megváltó szerelem)
Donat József Dr.: A tudomány szabadsága- A modern szellemi áramlatok bírálata I-II.
Latin olvasókönyv a Veres Péter Gimnázium diákjai számára
Posewitz Tivadar dr.: A Magas Tátra (A Szepesség - utazási kézikönyv I.)
Joseph Conrad: The Mirror of the Sea & A Personal Record
Karénekes kézikönyv (Manuale musico-liturgicum, a templomszolgálat minden alkalmára)
Benkő Loránd (szerk.): A magyar nyelv története I-II.
Vaznenie, vyslobodenie a putovanie
Alice A. Bailey: Esoteric Astrology
A philostratus-corvina
Izolde Johannsen: A Lamarr-ház átka
Den Svenska Historien 1
R. Riegelmann: Ausgeführte ornamente
Jean Jacques Barthelemy: Az ifju anacharszis útazása Görög-Országban VII. - A bévett időszámlálás előtt a negyedik Század közepén
Trencsénteplicz - A Kárpátok gyöngye
Szilágyi Sándor szerk. Írta: Acsády Ignácz: A magyar nemzet története VII.- Magyarország története I. Lipót és I. József korában (1657-1711)- nem reprint
Guy Boothby: Doktor Nikola I. (Egyetemes regénytár)
Mick Foley: Mankind: Have a Nice Day!: A Tale of Blood and Sweatsocks
3 db. Táplálkozzunk helyesen (Gyümölcsételek + Együnk zöldfőzeléket! + Tegyünk el télire zöldfőzeléket!)
Ignácz Rózsa (szerk.): Erdély lelke - A hazatért Erdély nagy, képes emlékalbuma
Alfred Lüber: Nap, szolárium, szauna - Kozmetikusok Kiskönyvtára 4.
Donáth Ferenc: Reform és forradalom- A magyar mezőgazdaság strukturális átalakulása 1945-1975
Rádi József: A kalocsai érseki uradalom vadászkastélyai
"Horváth László (szerk.): Rádió amatőr - A Délmagyarországi Rádió-club hivatalos lapja, a ""Magyar Rövidhullámu Amatőrök Egyesülete"" hivatalos lapja III.évf./4. (1928)"
"Horváth László (szerk.): Rádió amatőr - A Délmagyarországi Rádió-club hivatalos lapja, a ""Magyar Rövidhullámu Amatőrök Egyesülete"" hivatalos lapja III.évf./6. (1928)"
Danielik János: Religio (Catholikus politico-egyházi és irodalmi lap)- 1853/I-II. (teljes évfolyam, két kötetbe kötve)
Danielik János: Religio (Egyházi és irodalmi folyóirat)- 1855/I-II. (Teljes évfolyam, két kötetbe kötve)
Zalka János: Religio (Egyházi és irodalmi folyóirat)- 1856/ I. félév
"Horváth László (szerk.): Rádió amatőr - A Délmagyarországi Rádió-club hivatalos lapja, a ""Magyar Rövidhullámu Amatőrök Egyesülete"" hivatalos lapja III.évf./9. (1928)"
Adjutus Secundus szerk.: A bibliai történetek magyarázata felnőttek számára I-II. (Ószövetség + Újszövetség)
Allan C. Fisher: America's Inland Waterway
"Horváth László (szerk.): Rádió amatőr - A Délmagyarországi Rádió-club hivatalos lapja, a ""Magyar Rövidhullámu Amatőrök Egyesülete"" hivatalos lapja III.évf./7-8. (1928)"
"Horváth László (szerk.): Rádió amatőr - A Délmagyarországi Rádió-club hivatalos lapja, a ""Magyar Rövidhullámu Amatőrök Egyesülete"" hivatalos lapja II.évf./11. (1927)"
Collins - Reference Thesaurus in A-Z form
Babarczi-Schwartzer Ottó: A korlátolt beszámíthatóság
Danielik János: Religio (Egyházi és irodalmi folyóirat)- 1854/I-II. (teljes évfolyam, két kötetbe kötve)
J. L. Keeling: Opal in South Australia
Herczeg Ferenc Molnár Ferenc Gábor Andor: Húsvéti kabaré 1917. + Terka naplója + Vacsora és egyéb jelenetek + Meghalni jobb (4 mű egybekötve)
Szinnyei József: Magyar Tájszótár I-II.
Terry Pratchett: A mágia színe AZ ELSŐ KORONGVILÁG REGÉNY
Pesthy Pál: A gyakorlati szőlőművelés és borkezelés kézikönyve
Felek Ferenc: Fejezetek az Alföldi Első Gazdasági Vasút-MÁV Alföldi Kisvasút történetéből - A Békéscsaba-Vésztő vasútvonal története
Szilágyi Sándor: Századok 1889/8. füzet, október 15. (XXIII. évfolyam)
Szilágyi Sándor: Századok 1892/2. füzet, február 20. (XXVI. évfolyam)
Hillel E. Silverman: From Week To Week. Reflections on the Sabbath Torah Readings
Dr. Márton Tibor: Autószerelő szakmai ismeretek I. (Az ipari szakközépiskolák számára)
C. Hobart and J. Frankel: Childminding A Guide to Good Practice
Dov Noy: A Tale for Each Month 1978. Twelve Selected and Annotated IFA Folktales
Margaret Moore: 5 db Margaret Moore regény: Szívdobbanás, Mindig van remény, Második esély, A szerelem szárnyán, Végzetes örökség
Almási - Farkas: A termelőszövetkezetek közgazdasági problémái Fejér megyében
Rudnay János: Cukrászati ábécé 1-2.
Hide and Seek - A little story for little learners
C. Ainscough & K. Toon: Breaking Free: Help for survivors of child sexual abuse
Christopher P. Baker: Top 10 Cuba - Eyewitness Travel
Gordon Éva - Endrődi István: A varázsbögre (plasztikus képek)
Goethe: A bűvészinas
100 éves a Balaton-kutatás (XXXIII. Hidrobiológus Napok Tihany, 1991)
Osho: Osho könyvek (2 db): Hírnév, vagyon és becsvágy DVD melléklettel + Végzet, szabadság és a lélek DVD melléklettel
Szabó András \(ford.): Kálvin János magyarázata az apostolok cselekedeteihez I.
J. Lambert-M.Simon-Verrept: Építsünk logikai gépeket
Berger, Dr. Franz, Dr. Edith Loebenstein Dr. Hermann Schnel: Zeiten, Völker und Kulturen (Band 3)
Bor és Piac - Borpiaci szakmai magazin 2006. 2 szám
Bor és Piac - Borpiaci szakmai magazin 2001. 4 szám
"Rudolf u.a. [Hrsg.] Bäumer (Autor): Weg und Zeugnis. Bekennende Gemeinschaften im gegenwärtigen Kirchenkampf 1965-1980 ; hrsg. aus Anlaß d. 10jährigen Bestehens d. Konferenz Bekennender Gemeinschaften in d. Evang. Kirchen Deutschlands"
Bor és Piac - Borpiaci szakmai magazin 2001. 6 szám
Kenneth R. Mitchell (Autor): Arbeitsfeld Krankenhaus : Notizen aus d. Alltag e. Krankenhausseelsorgers.
Bor és Piac - Borpiaci szakmai magazin 2005. 1-2 szám
Bor és Piac - Borpiaci szakmai magazin 2003. 6 szám
Herbert M. McLuhan (Autor): Die magischen Kanäle, Understanding Media
Bor és Piac - Borpiaci szakmai magazin 2005. 3 szám
Bor és Piac - Borpiaci szakmai magazin 2005. 5 szám
Bor és Piac - Borpiaci szakmai magazin 2005. 6-7 szám
Bor és Piac - Borpiaci szakmai magazin 2005. 8-9 szám
Stephen King: A sötét torony - Orosz nyelvű
Öt éves a Csili- A pesterzsébeti Vasas Kultúrház kiadványa, 1959. november (2 füzet egybekötve)
Peter Lik: A Panoramic Journey Through Australia
Victor Wu: Elementary Swordplay and Broadsword-play (Chinese Kung-Fu Series 7.)
John Tempest: A jávai tigris
William G. Rosenberg - Marilyn B. Young: Transforming Russia & China
Victor Heiser: Egy orvos bejárja a világot
LaHaye, T.-Jenkis, J.B.: Az Antikrisztus
Fenyvesi Ottó: A szabadság foglyai
R. H. Laarss: Amulettek, Talizmánok, Horoszkópok
A Miasszonyunkról nevezett Kalocsai Szegény Iskolanővérek Szerzetes-Társulatának Szabályai I.
Stanley H.M.: Utazásom Közép-Afrikában I-II. (egybekötve)
A Szakszervezeti Szabadság Magyarországon
Dr. Hankó Béla: A hal és A Halgazdaság a szövegben 56 képpel.
Eduard Pernkopf: Atlas of Topographical and Applied Human Anatomy I-II. (I.: Head and Neck, II.: Thorax, Abdomen and Extremities)
Weigl Ernő: A villamos acélgyártás legújabb rendszerei
Joseph J. Kwiat & Mary C. Turpie: Studies in American Culture
Alföldi Flatt Károly (szerk.): Magyar botanikai lapok (Ungarische botanische Blätter) I. évfolyam/Jahrgang
William X. Kienzle: Dead Wrong
Küllős Imola (szerk.): Documentatio Ethnographica 9. szám
Duráczky József - Gállos Ilona: Szó- és fogalommagyarázat a Süketek Tanintézetei számára II. kötet (L-Zs)
LaVyrle Spencer: A szív novembere
James H. Maclean - John S. Scott: The Penguin Dictionary of Building
"Görföl Jenő Limpár Péter: ""Pacsirtaszót hallok megint""- Csaták a Felföldön, emlékhelyek és honvédsírok a nyelvhatáron túl"
Dr. Bíró Andor Győri János De Pott György Bíró András: A kutya nevelése és kiképzése + Kutyasport (A kutyatartás ABC-je)
A mezőtúri ipartestület ötvenéves története
Dr. Schmidt József: A magyar gazda hitele
Kamala S. Dongerkery: Indiai szári / The Indian Sari
Orosz könyv - A középiskolák I. és II. osztálya számára
Garfield (2002/6) - 150. szám
Zsoldos Benő Ady Endre Georges Rodenbach: Angol poéták + Muskétás tanár ur - Holt Brügge (3 mű egybekötve)
A Magyar Közgazdasági Társaság díszközgyűlése 1922. évi október hó 12-én
György Endre: A középbirtokos hitele és a szövetkezeti raktár kérdése
György Endre: A kisbirtoki hitelszervezet hiányai
Peter Popesko: Háziállatok tájanatómiájának atlasza 1-3.köt (teljes!)
György Endre: Emlékbeszéd Beöthy Leo L. tagról (A Magyar Tudományos Akadémia elhunyt tagjai fölött tartott emlékbeszédek VII. kötet, 3. szám)
A kárpátaljai területen a kereskedelem és ipar nemzeti alapra helyezése
György Endre: Emlékbeszéd báró Kemény Gábor T. tagról (A Magyar Tudományos Akadémia elhunyt tagjai fölött tartott emlékbeszédek VIII. kötet, 4.szám)
György Endre: Emlékbeszéd Gorové István tiszteleti tagról (A Magyar Tudományos Akadémia elhunyt tagjai fölött tartott emlékbeszédek VII. kötet, 2. szám)
Halász Gyula: Utolsó napjaim orosz földön (Különlenyomat a Nyugat 1915 február 15-i számából.)
Zehery Lajos dr.: Az öngyilkosság mint a társadalmi élet tömegjelensége (Dedikált)
Garfield (2004/9) - 177. szám
John le Carré: A Murder of Quality
Némedi Mihály: A takarékosság egyéni és nemzetgazdasági jelentősége (különlenyomat)
Chateaubriand F. Dr. Rada István (fordította): A vértanúk I-II. (Olcsó Könyvtár 591-598.)
György Endre: Szeretet a faluban
Gergely György dr.: Ne idegenkedjünk a pedagógiai reformoktól!
John le Carré: A murder of quality
Hevesy Iván: A fényképezés technikája - Kézikönyv kezdőknek és haladóknak (Ötödik, átdolgozott és bővített kiadás)
Bálint László: A szabadság katonája (Fejezetek Türr István életéből)
Robin E. Berman: Hate Me Now, Thank Me Later: How to Raise Your Kid with Love and Limits
Gy. Horváth Károly: Gondolatok a konyhában
Géresi Kálmán: Emlékbeszéd melyet a Debreczeni Helv. Hitv. Főiskola által Arany János emlékezetére 1882. November 25-én a főiskola oratoriumában tartott emlékünnepélyen elmondott Géresi Kálmán, főisk. tanár. (dedikált)
Kozma Ferencz: Kozma Gergely unitárius pap és esperes életirata. (Külön lenyomat a Ker. Magvető XI-dik kötetéből)
"dr. Pap Tibor: A ruthén akció és a kereskedelem (Megjelent a ""Politikai Hetiszemle"" 1903. aug.2.,9. és 16-iki számaiban.)"
"David Berger David and Tom Gardner: The Motley Fool UK Investment Guide - How The Fools Beat The City""s Wise Men and How You Can Too"
Robin Cross: J.F.K. A Hidden Life
Zsiray Lajos Sch. Pusztai Ilona: A salföldi Mária-Magdolnáról elnevezett Pálos Kolostor (Zsiray Lajos kísérőlevelével)
Péter László: Az én besúgóim - F-dossziém
Dr. Orbán János: A Kegyes-Tanítórendiek vezetése alatt álló veszprémi Róm. Kath. Gimn. értesítője (1928-29)
Dr. Pusch Ödön: A Kegyes-Tanítórendiek vezetése alatt álló veszprémi Róm. Kath. Gimn. értesítője (1927-28)
A Kegyes-Tanítórendiek vezetése alatt álló veszprémi Róm. Kath. Gimn. értesítője (1926-27)
"Dr. Gergely György: Ismerjük-e gróf Széchenyi Istvánt? (Különlenyomat a ""Nevelés"" c. folyóiratból)"
Dr. Bendefy László: Az ismeretlen Juliánusz (A legelső magyar ázsiakutató életrajza és kritikai méltatása) I.kiadás
A pesti hazai első Takarékpénztár-Egyesület (...) zárszámadása az 1935. üzletévről
Kolozsi Barbara (szerk) Szilágyi Krisztián Antal (szerk): Sötét idők falvai. 8-11. századi települések a Kárpát-medencében I kötet
Csáth Géza: A Janika (I. kiadás)
A M. Kir. Pénzügyminisztérium V. főosztályának jelentése Dr. Reményi-Schneller Lajos M. Kir. Pénzügyminiszter ur Őméltóságának
Reményi-Schneller Lajos dr.: A M. Kir. Pénzügyminisztérium V. főosztályának jelentése
Baráth Tibor: A fekete és a fehér magyarok
Katona Gyula Y. - Recski András: Algoritmuselmélet
Szabó Béla (szerk.): Magyar Honvéd XXV. évfolyam 8. szám
Dr. Hajdú Ferenc (szerk.): Haditechnika XLIX. évfolyam 2. szám
Gergely Károly (szerk.): A nagybányai ev. ref. egyházmegye 1896. évi ápril hó 16-17. napjain Nagybányán tartott közgyűlésének jegyzőkönyve
Bill Adler (edited): The Eoquent Jacqueline Kennedy Onassis. A Portrait in her own words
Kölcsey Ferenc B. Eötvös József (szerk.) Szalai László Szemere Pál (szerk.): Kölcsey Ferencz versei
Földes Béla dr.: A társadalmi gazdaságtan elemei
Edward M. Kennedy: True Compass a memior
Antalffy Gizella: Lessing a magyar színpadon
Végvári József: Írások a nyelvről és műveltségről
Magyar Adorján: A magyar ősvallás erkölcstana
Kiss Dénes: A magyar nyelv tana
Kiszely István: A magyarság keleti elemei
Tonelli Sándor (ford.) P. Cornelius Tacitus: Germania (Magyar könyvtár)
Alfonso M di Nola: Gebete der menschheit
Dr. Wildner Ödön: Társadalmi gazdaságtan I. (Stampfel-féle tudományos zseb-könyvtár 149.)
Wanderkarte Klagenfurt und Villach (1:75000)
Church J. A. Szilasi Móricz (ford.): Római élet Cicero korában I. rész (Magyar könyvtár 306)
P. Ovidii Nasonis: Metamorphoses I.
Stephen F. Kelly: The Hamlyn Illustrated History 1892-1996 Liverpool
Martha Taylor: 2 db. Martha Taylor krimi (Donor + A halál orvosa)
Irwin Shaw: Amerikai história + Mintaszerelem + New York-i éjszaka (3 mű)
Christian Rosenkrautz: 2 db. történelmi kalandregény (A Szentföld oroszlánja + Menekülés Hispániából)
Füles évkönyv gyerekeknek 1997/1. (Hollywoodi tuti buli képregénnyel)
P. Carr: A 6-os szoba titka - A merideni rejtély megoldódik
Kockás Pierre: Párbaj a sivatagban
Dr. Rodiczky Jenő: A juhtenyésztés mult és jelent irányairól
Kockás Pierre: Lorre a kém
Charles Lorre: A halálkaraván
Kockás Pierre: Lorre, a gazember
Kockás Pierre: Lorre, a gazember
Danielle Steel: Ha a háborúnak vége + A sors kereke + Ígéret + Kaleidoszkóp (4 mű)
Széchenyi Zsigmond Gróf: Alaszkában vadásztam (1935. aug.-okt.)- I. kiadás
Sidney Sheldon: Mesterjátszma + Ítéletnap + Reggel, délben, este (3 mű)
Sean Covey: A kiemelkedően eredményes fiatalok 7 szokása
Gróf Széchenyi Zsigmond: Csui!... - Afrikai vadásznapló (1928. okt. - 1929. ápr.) - I. kiadás
Siklósi András Tudós-Takács János Varga Csaba Gyárfás Ágnes ...és még sokan mások: A magyar örökség visszaszerzése - A 2004-es budapesti Szittya Világtalálkozó nemzetvédelmi, (ős)történelmi és kulturális előadásai
Ken Follett: Tű a szénakazalban + Veszélyes gazdagság (2 mű)
Horváth MIhály: a magyarok története a bölcsészettanuló ifjuság számára
Danielle Steel: Visszhangok + Randevú a reménnyel + Utazás + Biztos menedék + Meghallgatott imádságok (5 mű)
Arthur Anthony Macdonell: A Practical Sanskrit Dictionary with Transliteration, Accentuation, and Etimological Analysis Throughout
Garfield (2004/2) - 170. szám
David W. Orme-Johnson - John T. Farrow (Edit.): Scientific Research on the Transcendental Meditation Program Collected Papers, Volume I
Vörösmarty Mihály: Czillei és a' Hunyadiak. Történeti dráma öt felvonásban. Első kiadás.
Doris Lessing: Collected stories I.: To room nineteen
Marc Simpson - Richard Ormond - H. Barbara Weinberg: Uncanny Spectacle. The Public Career of the Young John Singer Sargent
Claude Lévi-Strauss: From Honey to Ashes. Introduction to a Science of Mythology: 2
Juan Rulfo: Pedro Páramo. A Novel of Mexico
Ny. G. Garin-Mihajlovszkij: Utazás a Távol-Keleten
Bólya Péter Nemere István Mettew Gardner Hegedűs Géza Mátyás István Linda Taylor G. Von Schneider Kulcsár Ödön Szabó József Jenő André Corin Dér Ferenc Siklósi Erika Regős Hédi D. Szabó Sándor Kárpáti Tamás Czére Béla: 25 db 13 Ft-os regény: Pohár a falon, Tűzáldozat, A hatodik kakukkszó, Piros sál a hulla nyakán, Börtönfalak ábécéje, Korona a reklámszatyorban, Halál borítékolva, A rémület éjféli fényei, Egy titokzatos özvegy Londonból, Halált osztó pici kacsó,
Paul Labérenne: A világok keletkezése
Altay Margit: A négyesfogat (Regény fiatal leányok számára)
Linda Taylor: Tévedés kizárva (Egy borzongató regény a kikapcsolódás óráira)
F. Randall: British Government and Politics
SZERZŐ Yliaster Daleth: Mágia - Rejtett erők A MÁGIA ÚJJÁSZÜLETÉSE - ÖSSZEKAPCSOLÓDÁS A TERMÉSZETFELETTI ERŐKKEL - Titkos tanok 6
SZERZŐ David Furlong: A templom titkai AZ ŐSI VILÁG REJTÉLYEINEK MEGOLDÁSA - PIRAMISOK, LEY-ELRENDEZŐDÉSEK ÉS AZ ATLANTI ÖRÖKSÉG
SZERZŐ Dr. Med. Vassilis Ghegas: Előadások a klasszikus homeopátiáról - A kötet
Lessing, E.-Varone, A.: Pompeii
SZERZŐ Dr. Bártfai Béla: Bankjog a gyakorlatban
SZERZŐ Gergely Mihály: Az artista balladája A SZERZŐ VÁLOGATÁSA MŰVEIBŐL ELBESZÉLÉS, REGÉNY, NOVELLÁK, NAPLÓ dedikált
G. E. Lessing: Laokoon, vagy a festészet és költészet határairól
Kazinczy Ferencz fordítá: Romai classicusok magyar fordításban 1-2 (egybekötve)
Brian Close: I Don't Bruise Easily
"Markója Csilla Bardoly István: ""Emberek, és nem frakkok"" - A magyar művészettörténet-írás nagy alakjai I-III."
Jókai Mór: Gróf Benyovszky Móricz életrajza I-II.
Märklín - Exclusiv (1/2006)
Vadon - Természet, kaland, tudomány (2011/5.)
Kovács Zsolt (szerk.): Vadon - Természet, kaland, tudomány (2011/4.)
Friedreich István: Gróf Széchenyi István élete. I-II. kötet.
Barótiné Stegmüller Mária: A takarékos főzés és a főzőláda gyakorlati használata (Háztartási iskolák kézikönyve)
Kókai Károly (szerk.): Pályaőr - A vasútbarátok, a vasutat szerelők és féltők lapja (2000. május)
Hunyady Erzsébet Tutsek Anna: A jó házi konyha - Így kell főzni! (A sütés-főzés tudományának új kodexe) 2.kiadás
Kókai Károly (szerk.): Pályaőr - A vasútbarátok, a vasutat szerelők és féltők lapja (2000. április)
Kókai Károly (szerk.): Pályaőr - A vasútbarátok, a vasutat szerelők és féltők lapja (2000. július)
Kókai Károly (szerk.): Pályaőr - A vasútbarátok, a vasutat szerelők és féltők lapja (2000. november)
Kókai Károly (szerk.): Pályaőr - A vasútbarátok, a vasutat szerelők és féltők lapja (2000. március)
Király Pál: Dacia Provincia Augusti I. kötet
Letenyei Tamás: Hobbym a vasút (Vasútmodellezők és vasútbarátok lapja) - 1996/1.
Hobbym a vasút (Vasútmodellezők és vasútbarátok lapja) - 1995/4.
Ady Endre: A zsidóságról
Thomas Brezina: 3db. kötet a 'Fiúk kizárva!' sorozatból: Elvarázsolni a tanár urat?-Nem gond+Te vagy a kedvenc ellenfelem+Hogyan változtassuk békává a tesónkat?
Hints Elek dr.: Az orvostudomány fejlődése az emberiség művelődésében I-II.
Thomas Brezina: 4db. kötet a 'Fiúk kizárva!' sorozatból: Legyen anyu a legmenőbb!+Az a boszorkányos szerelem!+A baj nem jár egyedül+Micsoda lökött família!
A soroksári botanikus kert lepkéi
György István: Fegyvertelenül a tűzvonalban (dedikált)
Ladányi András- Hámori István Péter: Harc a bányászokért 1989-1996 (dedikált)
Faye Rowe: 6 Minute Morning Workout
Balanyi György: A magyar nemzet története - A Szent Imre Jubileum alkalmából
Vámos Miklós: Bár + Márkez meg én (2 mű)
James Gracie: Stranger on the Shore - A short history of Granton
AS Level Mathematics AQA Core 1-2
A Royal Baby Book For The Prince and Princess of Wales
Klein Sándor Soponyai Dóra: A tanulás szabadsága Magyarországon - Alternatív pedagógiai irányzatok,iskolák,tanárok,tantárgyak
Takács Imre (szerk.): A Magyar Mezőgazdasági Szakirodalom Könyvészete (1920-1935)
Nan Gurley: What Color Is Love: A Parable of God's Gifts
S. Szabó Ferenc (szerk.): A Magyar Mezőgazdasági Szakirodalom Könyvészete (1831-1867)
Pastinszky János (szerk.): Gyakrolati Magyar-Török Szótár I. rész
Révész György: Bevezetés a formális nyelvek elméletébe I-II.
F.-H. Ribes: Un piége en or pour KB-09 (Une aventure d'Action et d'Espionnage)
ifj. Grandpierre Emil: A rosta I-II.
High School Musical I-II. (regény a népszerű film alapján)
A. Malet & J. Isaac: XVII ͤ & XVIII ͤ Siécles (Classe du seconde)
A kuruc kor irodalma - Balladás dalok (Populart füzetek)
K M Peyton: Flambards in Summer
L. Lebedev - B. Lukjanos - A. Romanov: Synovia modrej planéty
Walter Scott: A talizmán II.
R. Berde Mária: Földindulás I.
Karácsony Benő: Új élet kapujában I-II.
Ligeti Ernő: A két Böszörményi I-II.
Terry Pratchett: The Science of Discworld (Science of Discworld #1)
Kádár Imre: A fekete bárány I-II.
Eszéky Ottó: Pénzfajták a világon
SZERZŐ Udvarhelyi András: Napoleon, a hősSzerelmes - Napoleon, a karrierista ELSŐ MAGYAR NAPOLEON-AFORIZMA-KÖNYVE - ÚJABB 500 VÁLOGATOTT NAPOLEONSÁG, NAPOFORIZMA ÉS NAPOFÁTLANSÁG
Szántó György: Stradivari I-II.
T. Mérey Klára: A parasztság élete és sorsa a Somogy megyei Hunyady-birtokokon 1767-1867
Világunk titkai (Discovery Channel) DVD sorozat 1-20.
"Horváth MIhály: Williams Roger a ""szabad egyház a szabad államban"" elv teremtője s megtestesítője. Életrajzi vázlat."
Egyházi beszéd, melyet Szent István, Magyarország első apostoli királyának ünnepén Bécsben a nt. Kapuczinusatyák templomában 1874-i augusztus hó 23-án tartott Szauter Antal
Brenner Sándor: A téglagyárból indult el
A Székesfőváros Népművelési Bizottságának Munkaterve 1935 október
Hevesy Iván: Helyes beállítás - éles kép (HAFA könyvtár, 2.bővített kiadás)
Tony L. Mortimer: Lalique - Jewellery and Glassware
Fabio Ciofi degli Atti - Daniela Ferretti: Russia 1900-1930 - L' Arte della Scena
Jane Carter Woodrow: Rose West - The Making of a Monster
Pál István: A bűvészinas
Leslie Kenton: Ten Steps to a New You
Dr. Brugovitzky Edit: Növényélettani vizsgálatok I-II.
Allen M. Potter: American Government and Politics
Katy Pownall: No Going Back - Buying Abroad: Making a New Life in the Sun
Aggházy G. Mária: Italian and spanish sculpture
Sokreaksa S. Himm: The Tears of My Soul: He Survived Cambodia's Killing Fields. His Family Didn't. Could He Forgive?
Makoldi Mihályné: Séták a fővárosban
Betty Neels: The Most Marvellous Summer & A Summer Idyll
Magyar Államvasutak: F.1.sz. Jelzési Utasítás (Szabványos és keskeny nyomközű közforgalmú, valamint korlátolt közforgalmú vasutak számára)
Szókán Gyula - Janáky Tamás: A kémia újabb eredményei 79. - 1995 - Nagyhatékonyságú folyadék-kromatográfia a peptidkémiában
"7db az "" A la carte"" sorozatból: Finom levesek, Vegetáriánus ételek, Gyorsan elkészíthető ételek, Receptek 1 személyre, Kalóriaszegény ételek, Borral készült ételek, Keleti ételek"
10 db Vidám könyvek: Szuperpempő,Venyigeszú és plankton, Négyszer születtem, Az élet vasárnapja, Elsöprő egyéniség, Vannak még csodák, A fehér szarvas, Micsoda négy nap, Amikor nagyapám átsíelt finnországba,Sam Small csodálatos élete
Fiona Lowe: A Woman to Belong To
10db Vidám könyvek:Kirabolt a komornyikom, A nénikém nem talpig úrnő, Rengeteg pénz, Micsoda négy nap, Madarak vadak rokonok, Vannak még csodák, Ikárosz repül, Veszett ernyő nyele, Az élet vasárnapja, Bádogemberek
Dr. Pirigyi István: A Bizánci Egyház története a középkorban
Karl May vadregényes indiánkönyvei, 9 kötet egy csomagban
Vikár Tibor: Pókaszepetk - helytörténeti tanulmány I.
Adatok és példák az építésszervezési feladatok elkészítéséhez építész- és építőmérnök hallgatók számára (I. rész) - Kézirat
Macskássy Katalin Orosz Anna Ida Orosz Márton: Macskássy Gyula animációsfilm-rendező tervezőgrafikus a magyar rajzfilmgyártás megteremtője
Bogos Katalin (szerk.): Keresd a színeket! (Bubik)
Heinz G. Konsalik: Schlüsselspiele für drei Paare
Jean Cocteau: Thomas l'imposteur, Orphée, La Voix humaine, La Machine à écrire, Poésies
Varga Gyula: A népi táplálkozás Hajdú-Bihar megyében a XX. század első felében
Dr. Melich Katalin: Gazdasági informatika (2) - szöveggyűjtemény
Basics Beatrix: Pollack Mihály (1773-1855): Kiállítás a Budapesti Történeti Múzeumban 2005 június 10. - augusztus 30.
Honvédelmi ismeretek III-IV. (Hőseink a világháborúban - Katonaföldrajzi ismeretek)
Dr. Gyurkó György: Példák és gyakorló feladatok a Gazdasági informatika II. jegyzethez
dr. Deák Ibolya Kozma István: Gazdasági informatika I.
Dunántúl - irodalmi album (5-8. szám)
Lesley Gilbert - Gerdi Quist: Dutch - A complete course for beginners (holland nyelvkönyv + kazetta)
Lengyel Irina: A szkita aranyszarvas
L. Kovrig Ilona: A népvándorláskor népei
Karsten D. McNulty: Romanian Folk Art - A Guide to Living Traditions
Dankó Imre: A magyarhertelendi női fazekasság (különlenyomat)
Bakay Kornél: Régészeti tanulmányok a magyar államalapítás kérdéseihez (különlenyomat)
Greguss Ágost (szerk.): Az 1869-dik évi april 20-dikára hirdetett országgyűlés nyomtatványai V.
Boldoghné Kiss Ágnes (szerk.): 10 éves a városunk - Változások Kaba életében
3 db. Mercedes-Benz autóbusz prospektus (O 307 Ausflugs-Omnibus, Die Technik der Baureihe O 303, O 307 Standard-Überland-Linienomnibus)
3 db. Mercedes-Benz autóbusz prospektus (O 305 Standard-Linienomnibus, O 303 RHH Fernreise-Omnibus, O 305 G Gelenk-Omnibus)
4 db. Mercedes-Benz teherautó prospektus (Schwerer Dreiachs-Pritschenwagen 2228, Schwere Sattelzugmaschine 1928 S, Schwere luftgefederte Sattelzugmaschine 2028 LS, Schwerer Pritschenwagen 1628)
Karl May: A félvér - A bosszú - A haramia
Die Mercedes-Benz Gelandewagen-Baureihe 240 GD, 300 GD, 230 G, 280 GE (Mercedes-Benz G osztály, német nyelvű prospektus)
4 db. Renault német nyelvű prospektus (Renault 16, Renault 6, Renault 4, Farben 76)
3 db. Renault 5 prospektus
Péterfai Kornél: New Heaven-i rejtélyek I.
2 db. Renault prospektus (Renault 20, Renault 30)- német nyelvű
Jack London: Jack London kisregények és elbeszélések I-II.
Wolksvagen Golf 1. prospektus (német nyelvű)
David Gallardo Ed Burnette Robert McGovern: Eclipse in Action: A Guide for the Java Developer
2 db. Mercedes-Benz prospektus (magyar nyelvű)
4 db. Mercedes-Benz prospektus (német nyelvű)
Julie C. Meloni: Sams Teach Yourself PHP, MySQL and Apache in 24 Hours
Jonathan Swfit: Gulliver utazásai I-IV. (két kötetben)
Polly Pollock: Basket-making - Get started in a new craft with easy-to-follow projects for beginners
A Darnel tréning könyve + Terád vártál (2 mű)
Robert Schumann: Kinderszenen - Klavier zu 2 handen (Op. 15)
Aszalay József: Szellemi omnibus kéjutazásra az élet utain. I-III.
Tragedy: A Student Handbook
Wertner Mór Dr.: A középkori délszláv uralkodók genealogiai története.
Encyclopaedia Britannica I-XXXII. Full edition
Biofüzetek 1-20. + 2 db. számozatlan füzet (Biogazda, biokertész + Méreg nélkül + Talajművelés másképpen + Dombágyásos kertművelés + Reforméletmód, -étrend + A biokertészkedés + Növénytársítás + A bioveteményes társnövényei + Biodinamikus szemléletű...
Stephen Clark: Nursery Rhymes 1-2. (két kottafüzet)
Philip Pullman: His dark materials (I-III. egy kötetben: The golden compass, The subtle knife, The amber spyglass)
Makszin Imre Nemerkényiné Hidegkuti Krisztina: Physical Education Teacher's Manual Vol. I. - Testnevelőtanári kézikönyv I. kötet
Prakfalvi Péter: A sóshartyáni Jodaqua kutatástörténete és földtana
Kovács Imre ig. hely. (szerk.): A Kossuth Lajos Gimnázium Jubileumi Évkönyve 1968-69
Badiny Jós Ferenc: Jézus király a pártus herceg (Badiny Jós Ferenc Életműsorozat III.)
Antonio Gramsci: Note Sul Machiavelli Sulla Politica e Sullo Stato Moderno
Dr. Kernné Nyári Mária: A nő és a háború
A csodálatos pókember 52. - Forró fejek
Szabó Ferencz: A legújabb kor története 1813-1885 I-II
Thomas Sanglor: Az álmodás rejtett ösvénye I.
Veterán autó és motor 2003/6
Kállay László - Kőhegyi Kálmán: A kis- és középvállalkozások helyzete 1999 ÉVES JELENTÉS
P. Szalay Emőke (szerk.): Szlovákiai Református Keresztyén Egyház VI.: XX. Abaúj-Tornai Református Egyházmegye III.
Susanne Beatrix Hohmann (szerk.): Otto der Grosse: Magdeburg und Europa I-II. Essays und Katalog (herausgegeben von Matthias Puhle)
Európai Magyar Tudósítások-politikai és kultúrális szemle (Párizs,1994 jan-ápr, VI.évf.1-4. szám)
Fordulópont 37. IX. évfolyam 2007/3 Múzeumba?-hova máshova?
Amanda Prowse: A Little Love
A dunaföldvári Magyar László Gimnázium évkönyve 1952-2002
Szivárvány ,irodalmi,művészeti és kritikai szemle XIX.évfolyam 54.szám 1998/1 -Chicago,Budapest
Felix Francis: Bloodline - A Dick Francis Novel
Több csepp emberség-A 60 éves B.Szabó Péter köszöntése
Györffy György: A magyarság keleti elemei
Bartha Antal: A magyar nép őstörténete
A Budapesti Korcsolyázó Egylet jelentése huszonötévi jubileuma alkalmára. 1869-1894
Horger Antal: A nyelvtudomány alapelvei - Bevezetés a nyelvtudományba
Rácz Endre: Az egyeztetés főbb kérdései a magyar nyelvben
Nemzetközi sakkfeladdvány versenyek a félkötés témára
Molnár Gábor: Molnár Gábor könyvek (4db.): Az óriáskígyók földjén + Holdárnyékban az őserdő + Kalandok a brazíliai őserdőben + Az Arany-góbi kősivatagában
Szász Imre Varga Domokos: Ez elment vadászni... + Erdőkerülőben (2 mű)
"Zilahy Lajos műveiből I-X. (Halálos tavasz-Szépapám szerelme; Az ezüstszárnyú szélmalom-A fehér hajó; A lélek kialszik; A földönfutó város; A szökevény; Két fogoly I-II.; Csöndes élet és egyéb elbeszélések; Valamit visz a víz; A fegyverek visszanéznek)"
Hans Habe: Az ördög ügynöke + Mint hajdan Dávid (2 mű)
P. Medgyesy Dezső: Máriabesnyői missziós naptár 1940
Joseph Heller: Öregkori önarckép + Gold a mennybe megy (2 mű)
RÉVAI NAGY LEXIKONA 1-13 KÖTET 1. KIADÁS
Hans Habe: Magyar tánc + Hárman a határon át + Kathrin vagy az elveszett tavasz (3 mű)
Molnár Gábor: 6 db. Molnár Gábor mű (A Bakonytól Amazóniáig + Makk és jaguár + Horgászom az Amazonason + Egymillió hős országa + Pálmakunyhó az őserdőben + Jaguárországban)
Láng Zsolt: A tűz és a víz állatai
A szlovákiai magyarság tárgyi emlékei és ezek múzeumi dolumentációja (Musaeum Hungaricum 5)
Széchenyi Zsigmond: 5 db. Széchenyi Zsigmond könyv (Hengergő homok + Nahar + Csui!... + Alaszkában vadásztam + Afrikai tábortüzek)
Pais Dezső: A veszprémvölgyi apácák görög oklevele mint nyelvi emlék
Hetyey Gábor: Mondák, regék a magyar történelemből
Henryk Sienkiewicz Fekete István Bársony István: Sivatagon és vadonban + Kele + Róka a körben (3 mű)
Gyimesi György Czifferszky István Dénes István Jámbor János: 4 db. vadászkönyv (Megzabolázott szenvedély + Így láttam Afrikát + Ördöggyűrű + Szarvasnász)
Szilárd Leó: Szent László a régi magyar irodalomban. (Irodalomtörténeti tanulmány.)
Szerk: Szilágyi Sándor: Századok 1877 - A Magyar Történelmi Társulat Közlönye
Lisa Jackson: Kincsek + Kívánságok (2 mű)
Lorber Jakab: A három napi jelenet a jerusálemi templomban a tizenkét éves Jézus és a zsidó-római vizsgabizottság között (1921)
Sidney Sheldon: Halványuló csillagok + Reggel, délben, este + És rátört a sötétség (3 mű)
Johanna Lindsey Barbara Taylor Bradford: Az enyém leszel + Szerelem egy másik városban (2 mű)
Dr. Károlyi Árpád (szerk.): Németujvári Gróf Batthyány Lajos első magyar miniszterelnök főbenjáró pöre I. kötet (Magyarország újabbkori történetének forrásai)
Mátai Mária: Első magyar nyelvű verses imádságunk. A Laskai Sorok (1433)
Gáspárné Dávid Margit: A divat története I-II. (1480-1765 és 1765-1920)- egybekötve
Körmendi Viktória: Félhomály - A vörös köd
A Magyar Nemzeti Galéria évkönyve 2005-2007
Bányai József: Jeles vadászok a régi Magyarországon
John H. Ritter: Ower the Wall
Entz Géza: A dési református templom
Rachel Renée Russell: Dork Diaries - Tales from a not so fabulous life
Kelényi B. Ottó: Iparosok és kereskedők Budán és Pesten a középkorban
Frank Wedekind Pajzs Elemér (ford.): A tavasz ébredése (Gyermektragédia)
Ludas Matyi 1989. (45. évfolyam, 1-52. számok)- teljes évfolyam, egybekötve
Ludas Matyi 1990. (46 évf. 1-52.sz.)
Ludas Matyi 1988. (44 évf. 1-52. sz.)
A marosvásárhelyi oklevélkiállítás tárgymutatója
Maija-Hellikki Aaltio: Finnish for Foreigners 2
A magasnyomtatás technológiája a Franklin Nyomdában
H. R. G. Greaves: The British Constitution
Marcel Proust: Az eltünt idő nyomában Swann I-III
W. Somerset Maugham: Cuentos
Ian Howarth Patrick Green: Törd a fejed! + Hiszed, ha látod?
Rusz Boriszláv (szerk.): A varázslatos budai Tabán - Чаробни будимски Tабан
Magyarország a párisi világkiállításon 1900
2 db Simone de Beauvoir könyv: A megtört asszony, Képek,káprázatok
5 db Európa Zsebkönyv: Kazakevics-A kék füzet, Scserbak-Karantén,Jaropil város krónikájából, Dubov-A szökés, Solohov-Emberi sors, Ehrenburg-Moszkvai sikátor
C. J. Cherryh: Shiuan kútja (Morgaine 2.) - A MORGAINE- CIKLUS MÁSODIK KÖTETE - BEZÁRJA MORGAINE A VILÁGOK KÖZTI KAPUT, MEGPECSÉTELVE EZZEL EGY FULDOKLÓ VILÁG SORSÁT? - Phoenix Fantasy6.
2 db Vercors regény: A tenger csendje és más kisregények, Vízbarázdák
3 db William Faulkner könyv: Eredj Mózes, Vad pálmák, Zsiványok
4 db Bernard Malamud könyv: A segéd, A lakók-Isteni kegyelem, Új élet, Az első hét esztendő
2 db J.F.Cooper könyv: Nyomkereső, Vadölő
5 db Moldova könyv: Akit a mozdony füstje megcsapott, A Szent Imre induló-Elhúzódó szüzesség, A szent tehén, Sötét angyal, Tíz tucat
3 db Moldova György könyv: Az idegen bajnok, Égi szekér, Titkos záradék
3 db Moldova György könyv: A VáltozáSok őrei. Gázlámpák alatt, Magányos pavilon-Az elbocsátott légió
6 db Berkesi András könyv: Akik nyáron is fáznak, Barátok, Hűség, Két regény(FB-86,A 13.ügynök), Siratófal, Szól a kakas már...
3 db Alexandre Dumas regény: A régens lánya, Emma Lyonna I-II, Luisa San Felice I-II
Arthur Hailey könycsomag 3 db
Szabó Kálmán: A meztelenségtől a naturizmusig
Polányi Károly: Egy Gazdaságelmélet Küszöbén I. Cikkek És Tanulmányok 1907-1919.
Dr. Lippay Lajos: A keleti egyhzak
SZERZŐ Ifj. Thaly Zoltán: Képes lapok FOTÓALBUM A 17. LABDARÚGÓ-VILÁGBAJOKSÁG PILLANATAIBÓL
Rajniss Ferenc: Magyar Futár 1941. I. évfolyam 5. szám
De Sgardelli Ceasar: Párbajkódex. Tizedik Bővitett Kiadás. 1 melléklettel,Lovagias ügyek levezetése.kihajtható mell.
Dr. Thim József: A szerbek története a legrégibb kortól 1848-ig
Ranke Lipót: Szerbia és Törökország a tizenkilencedik században
Ismerettár. (Conversations-Lexikon.) I-X ( 5 kötetben )
[Táncsics Mihály] Stancsics Mihál: Minden alkalmi köszöntések és szavalati ‘s emlékkönyvi költemények
Petrovszky Sándor Urhoz Molnár Jánosnak Tizen-Öt Levelei: Midön Ötet A' Jó Nevelésröl Való Irásra Ösztönözné
Szemerjay K. Dénesné: Batthyány-Strattmann László herceg
Lakatos András Dr. Bózsik Béla Pál: Ismert és újabb kullancsfertőzések + Kullancs-kresz (2 mű)
S. V. Novakovsky: Colour television - A theory of colour reproduction
Budai Ésaiás: Régi tudós világ históriája, mellyben a’ könyvnyomtatás feltalálásáig élt mindenféle tudósoknak, főképpenn pedig, a’ görög és deák iróknak élete, munkái, érdemei, és a’ tudományoknak akkori állapotja, rendbeszedve, előadóknak
D. Schedel Ferenc (szerk.): Kisfaludy Károly minden munkái (teljes mű)- Nemzeti Könyvtár
Kállay András: A válság
Hoitsy Pál - Mikszáth Kálmán: Vasárnapi Ujság 1907 ötvennegyedik évfolyam 1-52 szám
Barbara Keller Suzanne Elizabeth Jeanette Ramirez: 4 db. romantikus könyv (Arizonai szerelem + A szív öröksége + A szenvedély tüze + Lady és lovagja)
B. Sz. Telpuhovszkij: A sztálingrádi csata
Susan Mallery, Marin Thomas: Bianca 287-288. kötet (Fagyöngy és csillagszóró + Angyalszárny suhog)- 2 mű egy kötetben
A lótenyésztés eredményei 1986
Eugen Barbu: A bakter s a fiai
Teresa Hill, Teresa Carpenter: Bianca 277-278. kötet (Kutyabajok + Szeretetből elégtelen)- 2 mű egy kötetben
magyar nyelven ki-botsátotta Mindszenti Sámue: Ladvocat apáturnak historiai dictionariuma ( 6 kötet)
Magyar Artisták Lapja - Revue Artistique 1943/1-12.
Magyar Artisták Lapja - Revue Artistique 1942/1-12.
Margaret Way, Barbara McMahon, Nicola Marsh, Sheri WhiteFeather: Romana különszám 64. (Perzselő vágy + Mélységek és magasságok + Bátraké a szerencse + Szívrabló)
1867-diki Világtárlat I-II
Agatha Christie: 5 db. Agatha Christie krimi (Macska a galambok között + Az ABC-gyilkosságok + Cipruskoporsó + Gyilkosság az Orient expresszen + Temetni veszélyes)
Gaius Suetonius Tranquillus: A Caesarok élete
Pinczés Zoltán (szerk.): A Magyar Királyi Csendőrség zsebkönyve 1935
Árkus István: Algéria (Mi újság a nagyvilágban? 2.)
Carolyn Zane Elda Minger Nikki Rivers: Tiffany: Szeress és nevess! 33. (Ismeretlen ismerős + Ha mégis akarod + Csak a testemen keresztül)
Raye Morgan Robyn Donald Penny Jordan: Tiffany: Szeress és nevess! 22. (Három gyerek nem is sok + A szerelem ára + Amiért élünk)
Vu hoái Chuong (szerk.): Magyar-Vietnámi szótár I-II.
Molnár-Klupathy-Szász szerk.: Uránia 1906 Népszerű Tudományos Folyóirat 1-12 szám
Molnár-Klupathy-Szász szerk.: Uránia 1904 Népszerű Tudományos Folyóirat 1-12 szám
Molnár-Klupathy-Szász szerk.: Uránia 1905 Népszerű Tudományos Folyóirat 1-12 szám
Thury Zsuzsa Magyar Katalin: 2 db. Pöttyös Könyvek (Angéla + Ének a küszöb előtt)
Jens Bahre: Nicky és a szerelem (Pöttyös könyvek)
James M. McPherson: The Atlas of the Civil War
Gaal Mózes (szerk.): Az Én Ujságom. Képes gyermeklap 1921 1-24 szám
Tankönyv a tartalékos egészségügyi (orvosi) tisztek részére
Ruvim Frajerman Móricz Virág Mohás Lívia Christa Grasmeyer Iva Hercíková Krystyna Boglar: 6 db. csíkos könyv (Két regény az első szerelemről + Mexikói szerelem + Kölykök a júdásfa alatt + Hármunknak kevés a hely + Andersen kisasszony + Százlábúnak hívják)
Vadnai László Mészáros Sándor Lőrincz Miklós Halász Imre: Hacsek és a népszámlálás - A tavasz - Hacsek és Einstein - Fegyverszünet - A zöld szalon (5 mű)
Kertész Erzsébet Funk MIklós (válog.) George Sand Christa Grasmeyer Molnár Géza Dániel Anna: 6 db. csíkos könyv (Jenny, Laura, Tussy + Lányok fényben és árnyékban + A kis Fadette + Nem akarom, hogy megnősülj + A tizennyolcadik születésnap + Az együttes)
Dr. Angyal Pál: Sikkasztás, jogtalan elsajátitás, orgazdaság és bünpártolás. A Magyar Büntetőjog Kézikönyve 13.
Dr. Angyal Pál: Vagyonrongálás és gyujtogatás. A Magyar Büntetőjog Kézikönyve 12.
Degré Alajos: A Négyeskönyv Bűntetőjogi Elvei. Angyal Szeminárium Kiadványai 34. szám.
Az italok világa, a világ italai + Klasszikus koktélok
Publicationes Universitatis Horticulturae (A Kertészeti Egyetem Közleményei L. évfolyam 1986)
Tarisznyás Györgyi: Örmény Karácsony. A Szerző dedikációjával. ( A magyarországi örmények,Népszokások.)
Benedetto Di Alessio: I Numeri Della Musica E La Formula Del Cosmo Dagli Egizi ai giorni nostri. A Szerző dedikációjával !
Carelli Gábor: Utam a Metropolitanbe A Szerző drdikációjával ! Fotó illusztrációkkal.
Héthy Zoltán (szerk.): A Bihari Múzeum évkönyve I.
Katona Gyula: A tiszaföldvári református egyházközség története
Danielle Steel: Tükörkép + A klón és én
Danielle Steel: Az esküvő + Ház a Remény utcában
Danielle Steel: Újra jön a szerelem + Palomino + A sztár
Tutsek Anna: 4 db. kötet a Cilike sorozatból (Cilike mátkasága + Cilike férjhez megy + Cilike mint asszony + Cilike búcsúja)
Danielle Steel: A sors kereke + Ígéret
Danielle Steel: Hosszú az út hazáig + Újra jön a szerelem + Szerelmes nyárutó
Gárdos Miklós: Tengerész a várban (Horthy Miklós)
Danielle Steel: 6 kötet : Naplemente Saint Tropez-ban, Erősebb a szeretetnél, Gyalázat, Kalandvágy, Nővérek, Örökség
Wilbur Smith: 7db Wilbur Smith regény: Elefántsirató, Amikor az oroszlán zabál, Kiálts rá az ördögre, Most kell meghalnod, A leopárd sötétben vadászik, Lángoló part, A tigris szeme
Robert Ludlum: 4 db. regény 6 kötetben (A skorpió illúzió 1-2. + Ultimátum 1-2. + Hölgykommandó + Nimród maffia)
Robin Cook: 8 db. Robin Cook krimi (Méreg + Életjel + Vakság + Műhiba + Kóma + Halálfélelem + Járvány + Mutáció)
Robert Ludlum: A fantom + A szenátor + Az aquitánia-hadművelet (3 mű)
Feketéné Gacsó Mária: Szemléltető segédanyag a pöszeség javításához - Képgyűjtemény
Francis Moore Lappé: Diet for a Small Planet
G. Beke Margit: Ata könyve
P. G. Wodehouse: Karikacsapás + Rengeteg pénz (2 mű)
Martin Baxendale: A férfi működése - A házasság működése - A kisbaba működése (Kezelési útmutató)
Zemlényi Zoltán: Hoppárézimi! + Kitiltottak (Dedikált) (2 mű)
Thomas Laqueur: A testet öltött nem (test és nemiség a görögöktől Freudig)
Laqueur, W.-Mosse, G.L.: International fascism 1920-1945
Katona Magda: A Közép-Ázsiai etnikai konfliktusok történetéhez (Posztszovjet füzetek XIII.)
Peter Korrell: TB-3 - Die Geschichte eines Bombers
Walter Laqueur: A history of zionism
A. C. Bhaktivedanta Swami Prabhupada: Srí Catianya tanítása + Az önmegvalósítás tudománya + Srí Isopanisad + A tökéletesség útja
Szovjet írók új elbeszélései - A visszhang titka (1963) + A vadóc (1965)
Hans Christian Andersen: A tűzszerszám
Richard A. Knaak Jae-Hwan Kim: Warcraft: Napkút-trilógia (Sárkányvadászat + Jégárnyak + Szellemföldek)
Frederick Forsyth: Frederick Forsyth krimik: A háború kutyái + Közvetítő + Átverés I-II. + Az ördög alternatívája (4db. mű, öt kötetben)
Alistair MacLean: Alistair MacLean krimik (4db.):Zsilip + Navarone ágyúi + Medve-sziget + Halál a Forma-1-en
Jeffrey Archer: Jeffrey Archer krimik (3db.): Becsületbeli ügy + A tékozló lány + Párbaj
Vörös Gábor: Repülőgép szerkezetek és rendszerek I.
Földes Éva Kun László Kutassi László: A magyar testnevelés és sport története
Arthur C. Clarke: Terre, planète impériale
Since The Revolution Human Rights In Romania March 1991. A Helsinki Watch Report Hozzá Hámos László levele Kövi Pálhoz.mos László ( HHRF Elnöke ) Levele Kövi Pálnak. László Levele Kövi Pálnak 19914/25.
Mihail Bulgakov: Szovjet Irodalom Folyóirat 1988 / 6 Bulgakov '88.
Hajnóczi Gábor (szerkesztő): La Pannonia E L'Impero Romano. Illusztrált.
Graesse-Benedict-Plechl: Orbis Latinus Lexikon Lateinischer Geographischer Namen Des Mittelalters und der Neuzeit I-III. A-Z.
Schächter Ferenc: A motorekék szerkezete és kezelése I. rész: Szöveg
Fried Ervin: Algebra I-II.: Elemi és lineáris algebra, Algebrai struktúrák
Mikszáth Kálmán: A két koldusdiák (Mikszáth Kálmán Munkái)
Harold R. Foster: Valiant herceg
Dr. Richard C. Woolfson: Boldog baba I-III. (Elmélet és gyakorlat a születéstől 15 hónapos korig, Elmélet és gyakorlat a gyermek 15-36 hónapos koráig, Elmélet és gyakorlat a gyermek két és fél évestől ötéves koráig)
Kónya Sándor-Országh László Dr. Csáktornyai Dr. Kundt Ernő: Angol nyelvkönyvek (4db.): Rendszeres angol nyelvtan + Angol társalgási kifejezések + Anglicizmusok-Angol kifejezések gyűjteménye + Angol nyelvkönyv I.
Thomka Beáta (szerk.): Narratívák 8. (elbeszélés, kultúra, történelem)
3 db. foglalkoztató füzet matematikából (Számiskola- Matematikai foglalkoztató másodikosoknak + Számoljunk!- Összeadások és kivonások 100-ig 7-8 éveseknek + Általános iskolai gyakorlófüzet 1. osztályosoknak)
Jókai Mór: 6 db Jókai Mór regény: A fehér rózsa-A janicsárok végnapjai, Az arany ember, És mégis mozog a föld, Egy magyar nábob I-II.A kőszívű ember fiai, A lőcsei fehér asszony
C. S. Lewis: Narnia krónikái 1-7.
Paul Humann: Galapagos - A terrestrial and marine phenomenon
Lele Dezső Petri László dr. Zsarnai Szilárd: Faipari gépek és technológiák I.
The Illustrated Encyclopedia of Wildlife - volume 7.
Warren Berger: A More Beautiful Question
Mark Halperin John F. Harris: The Way to Win - Taking the White House in 2008
D. A. Pyke K. W. Taylor: Diabetes and its Management
Soós Sándorné - Veres Rózsa: A ferences diák imádságai - Isten szegénykéje Assisi Szent Ferenc Alverna, a ferences Golgota Assisi, az áldott város
Fenyő Ervin (szerk.): Széchenyi választása (Széchenyi István és Seilern Crescence levelezése I. (1825-1837))
M. Nakayama: Best Karate 2. - Fundamentals
Mike Gyula Endre: Elektrotechnika példatár - Középiskolák I-II. osztálya számára
Laki Mihály Szalai Júlia: Vállalkozók vagy polgárok? - A nagyvállalkozók gazdasági és társadalmi helyzetének ambivalenciái az ezredforduló Magyarországán (2×dedikált)
Egon J. Lechner: Jagd international
Dr. Veres András: A nevelés hatása a lelkiismeretre és a személyiség alakulására
Lechner, G.M.-Fasching, H.: Stift Göttweig und seine kunst schätze
Oláh Gábor: A Debreceni Nyelvjárás.
Tátrai Ferenc - Soltész E. Péter - Németh András: Kémiai technológiai hálózatok
dr. Domján Mihály: Mustármagok - Minden a javadra válhat
Üzemeltetési útmutató-Volvo S 80
John Grisham: Az ártatlan ember + A fellebbezés + A manipulátor (3 mű)
John Altman Michael C. Eberhardt: 2 db. Világsikerek krimi (Titkos formula + Veszélyes megbízatás)
Kovács Gábor: A népesedési elmélet ujabb fejlődése (dedikált)
Völgyesi László Tatár József: Anyagismeret és technológia TECHNIKUSKÉPZÉS V. ÉVFOLYAM/ELEKTRONIKAI TECHNIKUSI SZAK, HÍRADÁSIPARI ÁGAZAT, INFORMÁCIÓ- ÉS SZÁMÍTÁSTECHNIKAI ÁGAZAT, IPARI ELEKTRONIKAI ÁGAZTA RÉSZÉRE
Szolcsányi Hugó: Bevezetés a statisztikába (vázlat)
Carl C. Cutler: Greyhounds of the sea - The story of the american clipper ship
Dr. Kunszt János: A Rudas Gyógyfürdő monográfiája
Nagy Miklós: Takáts Sándor Emlékezete. A Magyar Tudományos Akadémia Elhúnyt Tagjai Fölött Tartott Emlékbeszédek.
Für Emil: Napliget Les Poupées Sun Grove Les Poupées.Für E. Dedikációjával. 9 szines képpel.
D. Scherf: Lehrbuch der Elektrokardiographie
L. V. Gromasevszkij: Általános járványtan
Dér Andrea: A fény
Louise Thorley: A Guide to Pilates
Stephen R. Covey: Living the 7 Habits
Orpheus Irodalmi Folyóirat V. Évfolyam 1994. Szentkuthy Miklós Szám.
Écsy Ödön István DR.: sokonai és Csurgó 12 képpel. A Sorozat Szerkesztő Sőregi János Dedikációjával!
John Sandford: 4 db. John Sandford krimi (Aljas préda + Vihar préda + Titkos préda + Könnyű préda)
J. Stevenson C. Cook: Britain in the Depression - Society and Politics 1929-39
Szenteleky Kornél válogatott írásai I-II
John Sandford: John Sandford krimik (3db.): Vadles + Vörös köd + Megmondja a kártya
John Sandford: Éjszakai stáb + Fantomkép (2 mű)
John Sandford: Karácsonyi rémek + Hideg vér (2 mű)
John Sandford: Tűzvillám + A Hold árnyéka (2 mű)
John Sandford: Halálos szorításban + Keserű hajsza + Biztos zsákmány (3 mű)
Gágyor József: Tallósi Szótár I-II. A-K, L-Zs-ig.
John Sandford: John Sandford krimik (3db.) : Gyilkos képek + Megmondja a kártya + Őrült futam
Bél Mátyás: Buda város leírása I-III (A kezdetektől Mohácsig, A török Buda, Buda visszavívása)
Varga Magda kiállítása a Műcsarnokban 1977 február 18 - március 13
Marie T. Banich: Cognitive Neuroscience and Neuropsychology
Kürti Jarmila F.N. Gonobolin: Kreativitásfejlesztés kisiskoláskorban + A figyelem fejlesztése
A.Sz.Azarov: A forgácsoló megmunkálás mechanizálása és automatizálása
Lederer Béla kiad.: gróf Andrássy Gyula beszédei I.
Sági Ernő Miklós: A Falusi Vendéglátás Mestersége Reprint. Az eredeti kiadás Budapest 1934.
Szerdahelyi István (főszerk.): Világirodalmi Lexikon 1-12,15-17
Csapó Katalin-Karner Katalin: Vendégváró Budapest. A fővárosi vendéglátás és idegenforgalom a városfejlődés tükrében 1873-1930 .Kiállítási Katalógus.
Fülöp István szerk.: Göcseji Helikon 6. Honismereti Közlemények (Tanulmányok ) Történelem,Helytörténet,Néprajz.
Derek és Julia Parker Eysenck, Hans J.-Sargent, Carl: Természetfölötti jelenségek atlasza + Mégis van magyarázat?- A paranormális jelenségek titkai (2 mű)
3 db Danielle Steel kötet: Erősebb a szeretetnél, Vele vagy nélküle, Erőszakkal vádolva
Lauschmann Gyula: Székesfehérvár Története I.kötet A Honfoglalástól A Török Kiűzéséig 895-1688.
A pécsi Kodály Zoltán Gimnázium és Szakközépiskola évkönyve 2010/2011
3 db Danielle Steel regény: Titkok, Szívdobbanás, Ígéret
Szabó T. Attila (szerk.): Gáspár János Tájszógyűjteményei 1838-1845.
Robin Hobb: A király orgyilkosa (Látnok-ciklus II.)
Éva Bús Zsuzsanna Rednik: Anthology in english literature - Volume I. A Selection of Texts from the Early Middle Ages to the High Renaissance
Maria G. Lo Duca: Sillabo di Italiano L2
Orloff, Wera: Felejtsd el azt a lányt!
Katja von Seeberg: Poklon át a mennyországba
Mészáros Lajos: Perjogi tényezők a legfőbb bíráskodásban.
Stephan, Sabine: Csak a papa meg ne tudja
M.D. Art Brownstein: Extraordinary Healing - Trigger a Complete Health Turnaround in 10 Days or Less
Simone Schuberth: Fátylat a múltra
Woodwiss E. Kathleen: A Season Beyond A Kiss
Janka Jenő: Útmutató a budapesti központi kir. járásbíróság percsoportjainak ügyviteléhez
Schuster Rudolf: A kétszeri eladás a magánjogi törvénykönyv javaslatában
Lore von Holten: Te vagy a legdrágább kincsem
Katja von Seeberg: A fogadás
Galamboki Kis-Balaton Vt. (M 1:20000)
Sulkowsky Zoltán: Motorral a Föld körül (a szerző sajátkezű aláírásával) - (Harley Davidson motorral)
I. Tourguéneff: Terres vierges
Kerr J Campbell Kerr: People's Friend Annual 2011
Spiró György: Drámák - Átiratok 1. + Drámák - Az imposztor, Csirkefej, Kvartett (2 könyv)
Alba Nevis Gellért Oszkár Berde Mária Kaffka Margit: Alba Nevis új versei - Gyűjtemény Gellért Oszkár verseiből - Berde Mária versek - Utólszor a lyrán (Anthologia a régebbi versekből) (egybekötve)
Gabriele D' Annunzio: A gyermek I-II. (egybekötve)
Dr. Hankovszky Béla (szerk.): Katekhón I. évfolyam 2. szám
Arcangelo Corelli: 2 Sonate per viola e pianoforte (Op. 5, No. 7, 8)
Velencei-hegység, Velencei-tó turistatérkép (Cartographia turistatérkép-sorozat 19.) - 8 tókörnyéki település térképével (kerékpártúra útvonalakkal is)
Jose Marti: Paginas Escogidas (Tomo 1-2.)
W. J. Bishop: The early history of surgery
Pilis Visegrádi-hegység turistatérkép (Cartographia turistatérkép-sorozat 16.) - Dobogókő térképével (1:25000) (kerékpártúra útvonalakkal is)
Mecsek Villányi-hegység turistatérkép (Cartographia turistatérkép-sorozat 15.) - Baranyai-dombság(kelet) térkép(1:60000) (kerékpártúra útvonalakkal is)
Enid Blyton: Geschichtenbuch 1
Cserhát turistatérkép(Cartographia turistatérkép-sorozat 8.) - Karancs, Medves 1:30000 (kerékpártúra útvonalakkal is)
R.W. Seton-Watson: Sarajevo (A Study in the Origins of the Great War)
Budai-hegység turistatérkép (Cartographia turistatérkép-sorozat 6.) - a Gyermekvasút ismertetőjével (kerékpártúra útvonalakkal is)
Börzsöny turistatérkép (Cartographia turistatérkép-sorozat 5.) - a Naszály térképével (kerékpártúra útvonalakkal is)
Bakony(déli rész)turistatérkép (Cartographia turistatérkép-sorozat 3.) - Somló turistatérképe (1:20000)(kerékpártúra útvonalakkal is)
Gömör-Tornai-Karszt Cserehát turistatérkép (Cartographia turistatérkép-sorozat 1.) - Domica-Aggtelek-Jósvafő (1:20000)(kerékpártúra útvonalakkal is)
J. J. Marric: Gideon's Wrath
Naptár 1993 - A szlovéniai magyarok évkönyve
Dr. Ereky István: Jogtörténelmi és közigazgatási jogi tanulmányok I. rész
N. M. Glagolev: Motorosmozdonyok
Pedro Laín Entralgo: La generación del Noventa y Ocho
Manuel y Antonio Machado: Las Adelfas y el hombre que Murio en la Guerra
R.-M. Albéres: Miguel de Unamuno
Lovas J.-Mezei I. (szerk.): A MÁV kocsitípusok műszaki adatai, szerkezeti és üzemi jelzői
Dr. Gion János: Gépjárművizsgálat, -javítás I. (Műszaki szakközépiskolai tankönyv)
Deme László (szerk.): Kincskereső 5. évfolyam 5. szám
Deme László (szerk.): Kincskereső IV. évfolyam 8. szám
Deme László (szerk.): Kincskereső IV. évfolyam 5. szám
Deme László (szerk.): Kincskereső III. évfolyam 9. szám
Szilágyi istván (főszerk.): Mediterrán Világ 8.
Szilágyi istván (főszerk.): Mediterrán Világ 6.
Kelemen Sándor (szerk.): Kisdobos XXXIII. évfolyam 4. szám
Kelemen Sándor (szerk.): Kisdobos XXIX. évfolyam 6. szám
Tabák Endre (szerk.): Labdarúgás XX. évfolyam 1. szám
Somlyai Gábor: Győzzük le a rákot (a deutérium megvonásának biológiai hatása)
Danielle Steel: 4db Danielle Steel: Zoya-Ígéret-A szellem-A tükörkép
Danielle Steel: 3db Danielle steel: Szenvedély-Várnak rád a hegyek-Zoya
Lovas Rezső: Báthory Gábor és a szászok
Élni tudtunk a szabadsággal
Lovas Sándor: A legujabb állami telepítések Magyarországon
Juhász Gyula összes költeményei II. (A magyar költészet kincsestára)
Kosztolányi Dezső: Kosztolányi Dezső összes versei II. (A magyar költészet kincsestára 18.)
Petőfi Sándor: Petőfi Sándor összes költeményei II. (A magyar költészet kincsestára)
Kovásznai Józsefné (szerk.): Óvodai nevelés XXVII. évfolyam 4. szám
Ottavio Michelini: Te tudod, hogy szeretlek (V. kötet)
Alekszandr Puskin Nyikolaj Vasziljevics Gogol Ivan Andrejevics Krilov Fjodor Mihajlovics Dosztojevszkij Ivan Turgenyev: Orosz beszélyek I-III.
Pethőné Nagy Csilla: Irodalom 9. Tankönyv II. - NT-17120/II
M. Gulyás Judit (szerk.): Martfű - Képes várostörténet
Melinda Ivanov: Hótündér 2. rész
Hofer Tamás (szerk.): Ethnographia XCVIII. évfolyam 2-4. szám
Susan Mallery: Fahéj és karamella + Citrom és osztriga (2 mű)
Antalné dr. Szabó- dr. Raátz: Magyar nyelv és kommunikáció - Munkafüzet az 5. évfolyam számára
Magyar vadászlap 2015 (A 2015-ös évi teljes évfolyam egybekötve - 1-12. szám)
Fóti Andor: 4 db Fóti Andor könyv: Kelepcében az alvilág, Különös randevú, Itt az R-csoport, Szemben a bűnözőkkel
Ókori uralkodók kislexikona + A mitológia kézikönyve + Az ókor nagyjai I-II. (3 mű, négy kötetben)
Trencsényi László: Művészeti neveléstől a gyermekkultúráig (Tanulmányok, módszertani írások, reflexiók 1965-2013)- dedikált
David N. Gellner: Varieties of Activist Experienc - Civil Society in South Asia
Bella Andre: 3 kötet a Sullivan család sorozatból (A Sullivan család + Menekülés a szerelemtől + Most és mindörökké)
Mág Bertalan: 10 db Mág Bertalan könyv: Beszélő nyomok, Az utolsó nyomozás, Éjszakai kirándulás, A játszma véget ér, Öt méregfiola, A harmadik gyilkosság, Egy nyomozó naplójából, A színésznő halála, Az idegen asszony, Hiszékeny áldozatok
J. Milwaukee: Insomnium - Harmadik könyv
"Dr. Papp József: Tiszadorogma a ""vesszős"" falu"
Dr. Sztrilich Pál (szerk.): Magyar Cserkész XXII. évfolyam 6. szám
Dr. Sztrilich Pál (szerk.): Magyar Cserkész XX. évfolyam 3. szám
Dr. Sztrilich Pál (szerk.): Magyar Cserkész XX. évfolyam 2. szám
N. Horváth Erzsébet Dr. Lang Zsuzsanna: 100 éves a tapolcai kórház
T. Szentesi Katalin: Korea + Koreai Népi Demokratikus Köztársaság (2 mű)
Molnár Tibor: A bácskai Tisza mente I. világháborús hősi halottai
Bagi Gábor: A szolnoki vasút hiteles története
Ronald B. Shwartz: For The Love Of Books
M. E. Odell: Preparing the way
Kate Atkinson: A God In Ruins
H. R. Etzold: So wird's gemacht - pflegen, warten, reparieren (Mercedes C-Klasse (Typ 202) und T-modell)
Olaudah Equiano: Sold as a Slave (Great Journeys)
Erwin O. Christensen: Primitive art
Rostislav Kocman: 444 tipp és trükk a mobiltelefonok használatához
Szilágyi Rita: Tudománytörténeti séta a Fiumei úti sírkertben
dr. Feketekuti Mankovics László: A miniszterek államjogi felelősségének tartalma
Mihalovits János dr. dr. Tárczy-Hornocz Antal: Bányászati, kohászati és erdészeti felsőoktatásunk története 1735-1935 - 1.füzet
Magyar Ilona Magyar Mária: A palásti népviselet képeskönyve
Ács Miklós - Farkas Andrea (szerk.): A magyar történelem legnagyobb alakjai + A világtörténelem legnagyobb alakjai
Agatha Christie: 3 db. Agatha Christie krimi (A ferde ház + Bűbájos gyilkosok + Az órák)
Julia Quinn: Ami Londonban történt (Bevelstoke trilógia 2.)
Fikker János: A vallás gyökerei
Vigh Bertalan (szerk.): Villamosipari zsebkönyv I. (Erős- és gyengeáramú villamos berendezések)
Bernard S. Myers - Trewin Copplestone: The History Of Art
B. Radó Lili Kazacsay Tibor: Kis dalok az állatokról (Kottáskönyv- II. sorozat, Opus 64.)
Plautus Csiky Gergely (ford.): Plautus vígjátékai I.
Krúdy Gyula: Publicisztikai írások 1-2. (Krúdy Gyula összegyűjtött művei 7, 11.)
Mercedes Lackey Piers Anthony: If I Pay Thee Not in Gold
Radnóti József: A jó adós sorsa és szerepe egy évtized távlatából
Oskar Jäger: Geschichte des neunzehnten Jahrhunderts I-II. Bände
Alexandre Dumas: A három testőr I-IV. Egy kötetben
Richard Brautigan: A Confederate General from Big Sur
"Tenessee Williams: I ""blues"""
John Steinbeck: La luna é tramontata
Dr. Thorma Tibor: A bűnügyi szolgálat ellátására vonatkozó rendelkezések gyűjteménye
Dr. Alkér Sándor - Dr. Nagy Sándor - Petainek József (Szerk.): Magyar Posta V. évfolyam 5. szám Budapest, 1931. május hó
Dr. Faragó László Dr. Haller Tibor: Út a szépség felé (Vezérfonal gazdasszonykörök számára)
Dr. Krisztics Sándor: A Magyarok Világkongresszusának tárgyalásai Budapesten, 1929 augusztus 22-24.
Dr. Novák István: A kereset a polgári perben
Dr. Erdész László: A garázdaság bűntette a szovjet és a magyar jogban
Dr. Bajory Pál: A polgári bíróság hatásköre és illetékessége
Dr. Kálmán György: A becsület védelme az anyagi büntetőjogban
Huszár Győző: Bölcselet III-IV. - Metafizika I-II. (Általános metafizika - Különös metafizika)
Varga Domonkos Vekerdi László Randé Jenő Hegedüs Géza Makkai László Fekete Gyula: Európa születése, A gépek forradalma, Ős napkelet, Korona és kard, A reneszánsz világa, Fortélyos félelem igazgat
Josie Lloyd & Emlyn Rees: Forró rágógumi + Még forróbb rágógumi (2 mű)
Syndie Maison Robert Masello Jacqueline Susann: 3 db. romantikus regény (A bosszú árnyékában + Ilyen nagyon szeretlek + Babák völgye)
Susan Sussman Mary Helen Stefaniak Anna Maxted: 3 db. romantikus regény (Próbáld meg nélkülem! + Anyám és a török + Műkörömszakadtáig)
Gaby Tailor Judy Strong Janet Tanner: 3 db. romantikus regény (Megkésett nászéjszaka + Lady Avery + Az éden örökség)
Ruth H. Sanders: German - Biography of a Language
Nikalas Catlow - Tim Wesson: Pirates V Ancient Egyptians in a Haunted Museum
Cars 2 - Fast Friends
Mitől életképesek Nyugaton a kis és közepes könyvkiadók?
Henrik Ibsen: Henrik Ibsen Drámák I-II.
Syndie Maison: 2 db. Syndie Maison romantikus regény (Rekviem + Hazatérés)
Winkler Dezső: Beszámoló Jelentés az 1953 VI-VII. havi tanulmányútról a Szovjet Unió autó- és traktoripari tudományos kutató (tervező) intézeteiben
Johanna Lindsey Rupert Legge: 2 db. romantikus regény (Az enyém leszel + A pillanat fogságában)
Penavin Olga: A jugoszláviai bánát magyar nyelvjárási atlasza
Stella Mae: 2 db. romantikus regény (Fekete homok + Tűzmadár)
Jakab Gusztávné: Nyelvtan-helyesírás gyakorlófüzet + Megoldások - Általános iskola 3. évfolyam
Fohsz Józsefné Szegediné Godek Margit: Integrációs oktatást segítő nyelvi gyakorlatok + Megoldások - 7. évfolyam
Fohsz Józsefné Szegediné Godek Margit: Integrációs oktatást segítő nyelvi gyakorlatok + Megoldások - 6. évfolyam
Fohsz Józsefné Szegediné Godek Margit: Integrációs oktatást segítő nyelvi gyakorlatok + Megoldások - 8. évfolyam
A New Beginning (Stories of Recovery from Relapse)
Kapocsy György: A magyarság nevezetes fái (Barangolás történelmi és irodalmi emlékhelyeken)
W. F. Asmus: Die Philosophie Kants
Apponyi A.-Berzeviczy A.-Wlassics Gy. ...: Igazságot Magyarországnak! - A trianoni békeszerződés következményeinek ismertetése és birálata
F.L. Loewenheim - H.D. Langley - M. Jonas (szerk.): Roosevelt and Churchill - Their Secret Wartime Correspondence
Phillip M. Margolin: Gone, But Not Forgotten
H.G. Rawlinson: India - A short cultural history
Terry McMillan Jillian Medoff Nicole Mones Juliette Mead: Romantikus regények (4db.): Az igazira várva + Eszelős lányok + A tolmácsnő + Érzelmes utazás
Harry Stein Michael Palmer: A vegyület + Gyilkos dózis + A páciens (3 mű)
Dick Couch Michael Palmer Jonathan Burns: Acélcápa + Bűnszövetség + Keserű mosoly (3 mű)
Erre alá a baranya szélen - 50 népdal Berze Nagy János gyűjtéséből
Tien-fong Cheng: A History Of Sino-Russian Relations
Reinhold Messner: A végzet hegye
Sidney Sheldon: Az idő homokja + És rátört a sötétség (2 mű)
Victoria Morrow Melissa Moretti: Romantikus regények (3db.): Angyal a karjaimban + Örvények + Örömtűz
Hajdu Péter Fehér Bence: Latin nyelvkönyv - A nyolcosztályos gimnázium második osztálya számára
Csathó Kálmán: Kluger és társa I. kötet
B. K. S. Iyengar: Light on the Yoga Sútras of Patanjali
Berkesi Sándor (szerk.): Tartsd fel a zászlót - Énekgyűjtemény cserkészeknek
Virginie Despentes Denise Ryan: Apokalipszis bébi + Merénylet (2 mű)
W. Y. Evans-Wentz: Tibetan Yoga and Secret Doctrines
Robert Tine Randall Frakes David Hagberg: Végképp eltörölni + Terminator 2: Az ítélet napja + Terminator 3: A gépek lázadása (3 mű)
Tom Lubbock: Until Further Notice, I Am Alive
P. N. Akszenov: Öntvények gyártása
Dewey Gram Duane Dell'Amico J. M. Dillard: True lies: Két tűz között + A szökevény (2 mű)
Max Allen Collins J. M. Dillard: Célkeresztben + A szökevény (2 mű)
Lewis Gannet Richard Woodley: Szükségállapot + Con Air- A fegyencjárat (2 mű)
Nemes István Tímár Péter: A miniszter félrelép + Zimmer Feri (2 mű)
Kiss József: Jokli/Hires zsidó asszonyok/A bacharachi rabbi/Dániél
Les Martin Christopher Newman: The Shadow- Az árnyék + Az ördög maga (2 mű)
Grünwald Béla: A Törvényhatósági Közigazgatás Kézikönyve első rész A Közigazgatás feladatai I-III kötet második rész A Közigazgatás Közegei a Törvényhatóság körében
Christopher Brookmyre: A Big Boy Did It and Ran Away
Destino Erasmus - Niveles intermedio y avanzado 2. + CD
Dewey Gram Barry Gifford: Tökéletes világ + Veszett a világ
Nancy Price H. B. Gilmour: Filmes krimik (2db.):Egy ágyban az ellenséggel + Végzetes vonzerő
Stephen Molstand Craig Shaw Garoner: Godzilla + Batman - a Denevérember
William Gibson Peter Barsocchini: Johnny Mnemonic - A jövő szökevénye + Mission:Impossible - A lehetetlen küldetés
Alistair MacLean: Az első számú légierő + Éjjeli őrjárat (2 mű)
Michael Ridpath Joseph Finder: Ragadozók között (Világsikerek) + Alapos kiképzés (Világsikerek) (2 mű)
Neal Barrett Jr. Richard Osborne: Dredd bíró + A pusztító
Patrica Cornwell: A halál oka: ismeretlen + Ragadozó (2 mű)
dr. Bodnár Ottó: Hogyan éljen a gyomorbeteg?
Kovács István: Szilárdtestek mechanikai tulajdonságai I.-II.
Stan Lee: The Best of Marvel Comics 1
Bocz Irma Albert Ibolya: A tanító kézikönyve
Agatha Christie: Szunnyadó gyilkosság + Tragédia három felvonásban (2 mű)
Passuth László: A Bíborbanszületett (dedikált)
Kisfaludy Károly: Csalódások - A kérők - A pártütők (egybekötve)
Costa-Rosetti Gyula: A Jézus isteni szíve iránt való ájtatosság katekizmusa. Felnőttek és az érettebb ifjuság számára
B. D. Bachmutskaja: Mon premier livre de francais
Szilágyi Aladár: A belgaság dicsérete - Útirajzok, esszék
Robert Ludlum: Apokalipszis I.
Bálint Sándor: A szegedi paprika
Békefi Remig dr.: A pilisi apátság története 1541-1814 (A zirczi, pilisi, pásztói és szent-gotthárdi cziszterczi apátságok története II.)
Péter Veres: The ethnogenesis of the hungarian people - problems of ecologic adaptation and cultural change (Occasional papers in anthropology 5.)
Pál-Antal Sándor (szerk.): Háromszék 1701-1722 között (Székely székek a 18. században IV.)
Passuth László: Megszólal a sírvilág (dedikált)
Bánhegyi Ferenc: Hon-és Népismeret 5. osztály
Robin Cook: 8 db Robin Cook regény: Végzetes megoldás, Halálos kockázat, Invázió, Agy, Akár az Isten, Műhiba, Mutáció, A gyötrelem éve
G. Beleze után Aschenbrenner József ford.: Aranykönyv az ifjúság számára
Varga Zoltán (szerk.): Környezetbarát gazdálkodás 3. - Talajművelés a természetszerűbb gazdálkodásban
Agatha Christie: 9 db Agatha Christie regény: Mrs. McGinty halott, Öt kismalac, Halál a Níluson, Macska a galambok között, Gyilkosság Mezopotámiában, Bűbájos gyilkosok, Nemezis, Hétvégi gyilkosság, N vagy M
Ecsedy Aladár: A gyökér
I GORIT CE LAMPA NASRID VINKOVACA
9. MAPT 1991.
P. Mateo: Mire tanít minket liziő csillaga?
I. trofeo fotogracifo internazionale toro
A guide to the sources for the history of their architecture and construction
A közigazgatás fejlesztése (magyar - francia - orosz)
dr. Feketekuti Mankovics László: A törvények alkotmányszerűsége
Csizmadia Andor: A magyar közigazgatás fejlődése a XVIII. századtól a Tanácsrendszer létrejöttéig
Hévizi Józsa: Területi és egyházi autonómia, mint a kollektív jogok gyakorlásának színtere a történeti Magyarországon
A lokomotiv gépezete és futóműve
Boóc Ádám Sándor István: Előadásvázlatok a polgári jog általános tanaiból
Hajdú József Homicskó Árpád: Bevezetés a társadalombiztosítási jogba
Georges Simenon: A Vig Malom táncosnője + Maigret revolvere + Maigret Vichyben
Agatha Christie: Gloriett a hullának + Mrs. McGinty halott + Poirot karácsonya + Gyilkosság a paplakban
E. S. Gardner: A molyrágta nerc esete + Az álmos moszkító esete + A művészi csapda esete
Falus György-József Gábor Nemere István: A néma dosszié + A Triton-gyilkosságok
Szita György Nemere István: Magánnyomozás+ A Triton-gyilkosságok
M. L. Bernstein V. A. Zaimovsky: Mechanical properties of metals
A. Sveshnikov A. Tikhonov: The theory of functions of a complex variable
Yu. A. Amenzade: Theory of Elasticity
Rudolf Lorenzen D. R. Budniok Werner Toelcke: Halál a filmkockán + Ám a kövek nem hallgatnak... + Gyilkolni könnyű
Irodov I. E.: Problems in atomic and nuclear phísics
Ed McBain Raymond Chandler Ellery Queen: Ki öli meg a Ladyt? + Asszony a tóban + Ház a félúton
John C. Inkson: Many-body theory of solid - An introduction
G. N. Yakovlev: Higher mathemathics
N. V. Perelomova M. M. Tagieva: Problems in crystal physics with solutions
C. S. Forester Philip Reid Elliott Roosevelt: Gyilkosság részletfizetésre + Harris csodaországban + Mrs. Rosevelt gyilkost keres
Gnedenko B: The theory of probability
Kompetencia alapú feladatgyűjtemény matematikából 5.
J. H. Chase: Az aranyhal nem bújhat el + Mis Blandish nem kap orchideát
Charlaine Harris Ursula Curtiss Paula Gosling: Fájó szívvel + Hang a sötétből + A Vörös Maja
René Belbenoit J.-F. Coatmeur Robert Destanque: Száraz guillotine + Bűntény-variációk hajókürtre + Az országúti Rém
Ruth Rendell: Keresztrejtvény + Gyilkosság a kriptában + Démon képében
Szambuk - Taraszenkov - Zbych - Leonov: Ördögök a Vidám Pokol-ból + Bokszer tölgyfalevéllel + Kloss kapitány + Kelepce
Sébastien Japrisot: A hölgy az autóban szemüveggel és puskával + Csapda Hamupipőkének
Mesemondó Maci meséi I. rész - 8 klasszikus mese
Szerkesztő:Deme Péter - Molnár István: A SZIT. A Szakszervezeti Ifjúmunkás- és Tanoncmozgalom, 1945-1950
G. Lugli (szerk.): In italien auf den römischen Konsularstrassen
F. W. Deakin: The last days of Mussolini
F. W. Deakin: The Brutal Friendship: Mussolini, Hitler, and the Fall of Italian Fascism
Baja Benedek Pilch Jenő Dr. Lukinich Imre Zilahy Lajos: Hadifogoly magyarok története II. - Az oroszországi hadifogság és a magyar hadifoglyok hazaszállításának története
Paulini Béla (szerk.): Izé - 1910.január 28., II. évf.- 5.szám
Márki Sándor dr.: Egyetemes és hazai történelem I-VI. (hiány: V. kötet)
Paulini Béla (szerk.): Izé - 1910.január 21.,II. évfolyam - 4.szám
Paulini Béla (szerk.): Izé - 1910.január 14., II.évfolyam - 3.szám
Paulini Béla (szerk.): Izé - 1910. január 7.,II. évfolyam - 2.szám
Paulini Béla (szerk.): Izé - 1910.január 1. - II.évfolyam, 1.szám
Paulini Béla (szerk.): Izé - 1909.december 3.,I.évfolyam - 8.szám
Baktay Ervin dr.: A messzeségek vándora - Kőrösi Csoma Sándor Indiában és Tibetben II.
Paulini Béla (szerk.): Izé - 1909.november 19.,I.évfolyam,6.szám
Paulini Béla (szerk.): Izé - 1909.november 12. - I.évfolyam, 5.szám
Paulini Béla (szerk.): Izé - 1909.november 5. - I.évfolyam, 4.szám
Paulini Béla (szerk.): Izé - 1909.október 29.,I.évfolyam,3.szám
Paulini Béla (szerk.): Izé - 1909.október 22. - I.évfolyam, 2.szám
N. V. Gogol Graham Greene Thomas Mann Walter Scott Victor Hugo A. Kuprin Stefan Zweig Daniel Defoe Charlotte Brontë Fontane Hawthorne Gorkij Siegfried Lenz Alekszej Tolsztoj: 16 db A Világirodalom Remekei sorozatból: Holt lelkek, A csendes amerikai - Elbeszélések, Úr és kutya, Firenzei éjszakák, A fekete törpe, A tenger munkásai, Párbaj, Ámok, Moll Flanders, Jane Eyre, Tévelygések-tévedések - Cécile, A hétormú ház,
Pascal La Rochefoucauld B. Feuchtersleben Ernő: Adalék a lélek életrendjéhez + La Rochefoucauld gondolatai + Pascal gondolatai (3mű egybekötve)
Tóth Kálmán: A dialektika a kálvinizmus politikai ethikájában (dedikált)
Dr. Jancsó Benedek (szerk) Dr. Boros Gábor (szerk.): Tanulók olvasótára I-II. (20 mű, két kötetben)
Füzes Endre: A magyarországi szántalpas hombár (különlenyomat)- dedikált
Thomas Mann Maugham Federico De Roberto E. E. Kisch Lev Tolsztoj Gorkij Alekszej Tolsztoj Turgenyev A. Kuprin Leszkov Sinclair Lewis Fontane: 18 db A Világirodalom Remekei könyv: Lotte Weimarban, Az ördög sarkantyúja - Színház, Ábránd, A világ egy üveggolyóban, Pokolraszállás, Kalandozások öt világrészben, Bál után, Az áruló, Egy szélhámos vallomásai, Golgota I-II., Első szerelem, Párbaj,
Stephen Bungay: The most dangerous enemy - A history of the battle of Britain
Balassa Iván M. Szabó Mária Rózsa (szerk.): Kétszáz néprajzi előadás vázlata - Irodalom és filmjegyzék (A szerkesztő által dedikált)
Kiss Jenő (ford.): Három testvér, kilenc sárkány + Márk vitéz (2 mű)
Eduard Bernstein: A világháború okiratai I-V. (egy kötetben)
Sinclair Lewis Panait Istrati Flaubert Thackeray Balzac Jorge Amado Aragon Fontane Gorkij Boccaccio Navarrai Margit Hardy Hawthorne: 18 db A Világirodalom Remekei könyv: Dodsworth, Lakoma, Kyra Kyralina - Négy regény, Bovaryné, Pendennis története I-II, Énekek éneke, A rejtély - Albert Savarus, Zsubiabá, A bázeli harangok, Az este hangjai, ,
Tanulmányok a képességfejlesztés témaköréből
Huszka József: A székely ház
Szőnyi István festőművész grafikai kiállítása, Fränkel Galéria 1937. május 2-31.
A növények vegetatív hibridizálása
Olysói és Héthársi Gabányi János: A világháború története - Az összeomlás kezdetétől a békekötésig I.kötet
Patricia Telesco: 365 Goddess - A Daily Guide to the Magic and Inspiration of the Goddess
Prónai Antal dr. Dr. Sík Sándor: A magyar irodalom története. A középiskolák VII. és VIII. osztálya számára.
Kurt Rieder: A legyőzhetetlen farkasfalka + Vadászok akcióban! + A legyőzhetetlen Messerschmitt (3 mű)
Kurt Rieder: A III. birodalom ászai + A II. világháború legyőzhetetlen katonái (2 mű)
Földi Pál: Harcosok az égen + Légiháború 1939-1945 (2 mű)
Caroline Moorehead: Bertrand Russell: A Life
Derek B. Miller: Norwegian by Night
Carol Joyce Oates: Rape: A Love Story
Surányi Dezső: A sárgabarack
Gerendás Lajos: Máma és környékének története a honfoglalásig
Gerendás Lajos: Máma története a honfoglalás korától Szent Istvánig
Gerendás Lajos: A mámai romos templom II. rész
A. M. Litvin: A hőenergiagazdálkodás alapjai
Dr. Török Tamás-Bognár Péterné: Matematika II. kötet (Általános iskola 3.osztály - 8-9 éveseknek)
"Fatér Bernadett-Gyenes Imre-Kiss Gábor: ""Használd a jók benned vetett bizalmát..."" - Deák Ferenc tisztelete és emlékezete Zala megyében"
Nick Harding: How to Be a Good Atheist
Knorr Rafinált vacsorák 1.
Vámos Miklós: 4 db Vámos Miklós könyv (135 lehetetlen történet + A New York-Budapest metró + Bár + Anya csak egy van)
Szabó Magda: 3 db Szabó Magda könyv (Zeusz köszöbén + Kívül a körön + Régimódi történet)
"5 db I. Világháborús angol nyelvű regény (The Blue Max; Zeebrugge; The Killing Time; The Advance from Mons 1914; Nicholas and Alexandra)"
Rebecca Tope: A Cotswold Mystery
Csonka Margit: Let's Speak I-II. - Angol nyelv középfokon - Társalgási gyakorlatok (Tanuljunk nyelveket!)
4 db angol nyelvű krimi (The Case of the Sunbather's Diary + The Dogs of War + Towards Zero + The Case of the Smoking Chimney)
Aldous Huxley: 3 db angol nyelvű Aldous Huxley könyv (Collected Short Stories + Antic Hay + Eyeless in Gaza)
8 db angol nyelvű szépirodalmi mű
Antal Lajos: A magyar népesedés kérdései
Charles Todd: A Question of Honor
W. B. Yeats: The Last Romantic
Pulszky Ferencz: Magyarország Archaeologiája I-II.
Michael Blumenthal: All My Mothers and Fathers - a memoir
Helmeczy Mihály: Társalkodó. Tudományos, müvészeti ’s mesterségi tekintetben. 1835. IV. évfolyam 1-104 szám.
A Diósgyőri M.Kir. Vas-És Acélgyár Munkásjóléti És Kulturális Intézményei. 24 egészoldalas képpel.
Karácsony Sándor: A Könyvek Lelke. Irodalmi Nevelés
Illyés Bertalan: A Bükk: Túristáknak, nyaralóknak, cserkészeknek útmutató. (A Borsodi Bükk-Egylet úti kalauza)
Frankenburg Adolf: Életképek. - Szépirodalmi és kritikai folyóirat. 1. kötet.
Kallós Zoltán: Balladák Könyve Élő Erdélyi És Moldvai Magyar Népballadák. 4 Lemezzel. Számozott.Kallós Z.dedikációjával.
Bagi Iván: Akik összetartoznak + Egy zsugorodás története (2 mű)
Illyés András: Keresztyéni életnek példája avagy tüköre, az az: a szentek élete
Gary E. Clayton - James E. Brown: Economics principles and practices
Charles Fleming Paul Eddy: Krimik(2db.): A fekete kaszinó + Merj meghalni
Mark L. Sundberg James W. Partington: Teaching Language to Children with Autism or Other Developmental Disabilities
Darina Allen: A Year at Ballymaloe Cookery School
Lewes György Henrik: A philosophia története II.
Lewes György Henrik: A philosophia története III.
Pusztai János: Nagy álomkönyv I-V.
Tutsek Anna: Cilike-regény: Cilike bajtársai + Cilike menyasszony lesz (2 kötet 📚)
Dr. Lenkei Gábor: A játszmának vége! Nálunk van a megoldás! Cenzúrázatlan egészség 1. rész
Il Santo Vangelo di N.S. Gesú Cristo e Gli Atti Degli Apostoli . Traduzione italiana con note.
Dr. Búsbach Péter: Egy viharos emberöltő I-II. (I.kiadás)
A Szombathelyi Egyhézmegye részére az 1917. évben kibocsátott körlevelek betűrendes tartalomjegyzéke
Nagykárolyi gróf Károlyi család nemzetség-táblája + A Nagy-Károlyi gróf Károlyi család leszármazása I.tábla
Kolozsvári Grandpierre Endre: Gróf Zrínyi Miklós Meggyilkoltatása. ( Magyarok Titkos Története ) A Szerző dedikációjával.
Kolozsvári Grandpierre Endre: Gróf Zrínyi Miklós Meggyilkoltatása. ( Magyarok Titkos Története ) A Szerző dedikációjával.
Dr. Bodnár Gyula: Ják, Szombathely (Budapest Székesfőváros iskolai kirándulóvonatai 4.)
Dr. Bodnár Gyula: Szentendre, Visegrád, Vác (Budapest Székesfőváros iskolai kirándulóvonatai 9.)
Kerényi János: Konzerv- és hűtőipari gépek I.
Móricz Zsigmond: Vérben, vasban - Kis képek a nagy háborúból
William Howe Downes: John S. Sargent - His life and work
Tankó Sámuel (szerk.): A lakóház tervezése és építése II. A végrehajtás - építészek, építőmesterek és szaktanulmányokkal foglalkozók használatára
Mihály Ferenc: Építőipari munkák árelemzése I-III. (Segédkönyv)
"Vitéz Sándor József: Kisházak - Családi házak, nyaralók, villák terveinek ismertetése és költségvetése (MELLÉKLET! a ""Kisházak"" című tervgyűjteményhez)"
Építőipari anyagártáblázat (a Vállalkozók Lapja MELLÉKLETE!)
A budapesti M. Kir. József Műegyetem építészhallgatóinak tervkiállítása 1930. (magyar - német - angol - francia - olasz)
A Budapesti czím- és lakásjegyzék ház- és telekjegyzéke
Jurek Becker: A hatóságok félrevezetése
Parádi László Bokor András: Gépkocsiszerelés (A gimnáziumi gyakorlati oktatás I-IV. osztálya számára)
Pável Ágoston: Vasi Szemle (1938. V. 1-2.)
Erwin Strittmatter: Wahre Geschichten aller Ard(t)
Paul Augé: LAROUSSE DU XX. e SIÉCLE 1-6.
Schweizer Erzahlungen Band 2
Jon Svensson: Nonni Band 1. Ein Islander erzahlt aus seiner Jugend
Magyar Zoltán: A magyarországi franciaság
A M.Kir. Operaház Zenekarából alakult Filharmóniai Társaság jubiláris emlékkönyve 1853-1923
Pespektíva - Építőművészeti szemle (I. évfolyam, 1935., március, 1. szám)
Balaton - A Magyar Mérnök és Építész Egylet által 1931. évi február hó -ike és április hó 16-ika között rendezett balatoni értekezletsorozat anyaga
Führer Miklós (szerk.): Magyar Építőművészet (XXII. évfolyam 1922. 4-6. szám)
Göndör Ferenc: A háboru nyomában
Dr. Bierbauer Virgil szerk.: Tér és forma (VIII. évfolyam 8. szám 1935. augusztus)
Vargha Ildikó ( Miklós Zoltánné ): Nagykanizsa és környéke népi táplálkozása a 20. század derekán.(...gánicák,dödöllék,prószák,málék...) A Szerző dedikációjával.
"""N"" árjegyzék (1937. október 1.)"
Max Weiler A művészet belső világa Im Innern der Malerei.17 színes egészoldalas képpel. M.N.G.1989 május 26-július 30.
José M. de Vasconcelos: Wenn ich einmal groß bin
ifj. Sarkady Sándor-Szabó Péter: Soproniak A Don-Kanyarban.Névjegyzékkel.illusztrációkkal.
László Gyula: A honfoglaló magyar nép élete (Püski kiadás reprint)
Megan E. Bryant Képek: Tonja és John Huxtable: Eperke tündérmesék - Hófehérke
Francine Pascal: Az Édesvölgyi Suli szerelmes ikrei 10 kötet egyben - Mit hoz a jövő? - Rejtelmek - A második esély - Szerelmes levelek - Szerelmem, a tanár úr - Az utolsó szalmaszál - A fénykép - Nehéz választás - Döntés előtt - A búcsú
Francine Pascal: Az Édesvölgyi Suli szerelmes ikrei 11 kötet egyben - Ártatlan hazugság - A bajkeverő - A lehetetlen - Az új Jessica - A túszszedők - Csapdában - Tiltott szerelem - Gonosz pletykák - El otthonról - A fogadás - Hajótörés
Henry F. Graff: The Presidents: A Reference History
Cholnoky Viktor - Berkes Imre - Jakab Ödön - Kóbor Tamás - Sebők Zsigmond: Tammúz + Ezer leányfej + Délibáb + Ki a ghettóból II. + Bajcsányi de Eadem és egyéb elbeszélések
Kovács Gyula: Régi emlékek a Hortobágyról és más írások
Timothy Garton Ash: A lengyel forradalom - A Szolidaritás
Bányay Lajos: Rhythmusimprovisation - Rhythm Improvisation - Ritmusimprovizáció I.
Gabi Adam Angela Dorsey Gill Morrell: 3 db Pony Club könyv: Hegyen-völgyön, Fekete tűz, Diablo hasonmása
Robert Merle: 3 db Merle regény: Csikóéveink, A sziget I-II., Állati elmék
Szilvási Lajos: 6 db Szilvási regény: A néma, Albérlet a Síp utcában, Appassionata, És mégis őrizetlenül, Ördög a falon, Ködlámpa
Magyarország térképe a trianoni határok feltüntetésével (Tervezte: Kogutowitz Károly)- 1:1500000
Buzágh Aladár dr. Buzágh Aladár dr.: Kolloidika (A kolloidkémia és kolloidfizika kézikönyve) I-II./1.rész
Komlós Aladár Bán Imre Szabó György Horváth Károly Köpeczi Béla Czine Mihály Rónay György: 7 db Gondolat könyv: A klasszicizmus, A naturalizmus, Az egzisztencializmus, A romantika, A futurizmus, A barokk, A szimbolizmus
L. Ron Hubbard: Menedzsment Sorozat 1-3.
A legjobb nagyapa - Idézetes könyvecske (minikönyv)
9 db Magyarország megyéi: Nógrád, Fejér, Győr-Sopron, Baranya, Szabolcs-Szatmár, Csongrád, Békés, Heves, Szolnok
Kertész Erzsébet Mikszáth Kálmán Krúdy Gyula H. Lányi Piroska: 6 db Csíkos könyv: A rézmetsző háza, Szonya professzor, Primadonna, Az eladó birtok - Prakovszky, a siket kovács, Holfény, Szamóca-lányok
George Millar Aszódy János N. N. Jakovlev Farkas Márton Walter Lord Bertényi Iván P.M. Mihajlov Merényi László Sz.N. Szemanov: 9 db Népszerű Történelem: Lázadás az erődben, A cattarói matróz-felkelés, Száz éjszaka a jugoszláv hegyekben, A magyar korona története, A Titanic pusztulása, A császári sas lehull, Pearl Harbor rejtélye, A pokol zsoldosai, A nagy lokátor-háború
Dr. Radnai Béla: Az egységes magyar gyorsírás tankönyve I-III. (egybekötve)
Melissa Moretti: 3 db Melissa Moretti regény: Örvények, Afrikai szerető, Őrangyal
L. Ron Hubbard: Személyes értékek és tisztesség tanfolyam
Donna Leon: A sea of troubles
6 db Képes Földrajz: Ausztrália és Óceánia, Észak-Amerika, Dél-Amerika, Afrika, Magyarország , Szovjetunió
9 db Képes Történelem: Ős Napkelet, Hellasz fénykora, Forradalom és szabadságharc 1848-49, Haza és haladás, Magyarország virágzása és romlása, Korona és kard, A gépek forradalma, Küzdelem a tengerekért, Polgárháború Észak-Amerikában
Kukorelli István (szerk.): Alkotmánytan I. - Alapfogalmak, alkotmányos intézmények (2., átdolgozott kiadás)
"Danielle Steel: 9 db Danielle Steel könyv (Az első bál; Családi album; Nővérek; Titkok; Randevú a reménnyel; Egyszer az életben; Az udvarház; Első látásra; + Nicole Hoyt: Danielle Steel életrajz)"
Jack Higgins: A tigris éve
9 db 1945 előtti zenei témájú könyv
Clive James: A Point of View
Kerékgyártó Árpád Mohay Ádám: Növénytan - A gimnázium, reálgimnázium V. és a reáliskola VI. osztálya számára
Nemere István: Vatikáni krimik - Bűntények a kereszt jegyében
Nagy István (szerk.): Nyelv- és irodalomtudományi közlemények IX. évfolyam 1965 1. szám
J. K. Rowling: Den tomma stolen
Bálint Endre: A Programozó Könyve
Horhii Balla István: Méhészek Könyve - A virág, méh és a méhész egymásközötti ügyének eligazítása - .1927. - Belényes, Románia
Perlai Rezsőné: A matematikai nevelés módszertana (42 507)
Gyükér Zsófia: Lóbarátok - A profi verseny
G. Mauger - M. Bruéziére: Le Francais et la Vie 2
Dr. Pogány Ö. Gábor (szerk.): Művészet folyóirat 1962. máj. + nov. III. évf. (2 lapszám)
N. Kiss István (szerkesztő): Monumenta Zrínyiana. Pars oeconomica Tomus II. Insula Muraköz (1635-1720)
SZERZŐ Kósa Lajos: Bárányhústermelés iparszerűen AZ ELLETŐ JUHÁSZ, A BÁRÁNY- ÉS A HÍZÓJUH-GONDOZÓ KÖNYVE
L. Kelemen Gábor: Deforma-1 - VÁLLALKOZÁS MAGYAR MÓDRA – Többszázmilliós veszteség – Visszaélések – Csőd, csőd, csőd…
Murányi-Kovács Endre (szerk.): Műterem - művészeti folyóirat 1958. szeptember + december (9. és 12. lapszámok)
Gary Morris: Keep Christmas in Your Heart: A Celebration of the Holiday Season
Hartdégenné Rieder Éva: Környezetismeret tankönyv 2. osztály
C. Neményi-Sz. Oravecz: Matematika tankönyv 1.
Con Sellers: Férfiak fegyverben 2. könyv - A háború lángjai
Santosh Kumar Paul: Comprehensive Study in Modern Jute Technology I-II
Pirchala Imre: Jegyzetek Vergilius Aeneisének I-XII. énekéhez
Thaly Kálmán (szerk.): Régi Magyar Vitézi Énekek és Elegyes Dalok Két Kötet.. XVI-ik,XVII-ik És XVIII-ik Századbeli Eredeti Kéziratokból.Toldalék : A Bujdosó Balassi Bálintnak Két Eddigelé Ismeretlen Költeménye.
Top That!: I'm Just a Little Meerkat
Sam Elder: A Christmas Album
Ladybird: Ladybird Stories for 2 Year Olds
Nadine Highfield Andrew Highfield: Keeping a Pet Tortoise
Gill Davies: Early Readers-3 Read Together Stories
Torma Attila: Győr a II. világháború sodrásában
Michael A. Hogg Graham M. Vaughan: Social Psychology
Hungari A: Gyémántok - Imakönyvecske a legszükségesebb imákkal. Keresztény katholikusok számára. Hungari A. után a szentek és az egyház imáiból alkotva.
Góra Béla Forrai Sándor: Vasúti felépítmény I.
Lev Nyikolajevics Tolsztoj: Tolsztoj összes regényei és elbeszélései sorozat 19 kötet egyben - Háború és béke I-VI - Anna Karenina I-II - Iljics Iván halála - Ur és szolga - Feltámadás I-II - Kreutzer szonáta - Hadzsdi Murát - Szevasztopol - Ifjuságom regénye I-II - Két huszár
Barbara Taylor Bradford: Ravenscar-trilógia I-III.
De la théorie linguistique á l'enseignement de la langue
A magyar helyesírás szabályai (szó- és tárgymutatóval)
Margaret Yorke: A Question of Belief
Nemere István: A neutron-akció + Vadak között
F. Hoyle-J. Elliot Steven Spielberg: Androméda + Harmadik típusú találkozások
Kaszás István Kasztovszky Béla Laczkó Géza Mányi László: Kétszemélyes világ - A felderítő + Innen és túl + Cirkusz a holdon
Enid Blyton: New Girls at Malory Towers (3 books in 1)
Aszkold Jakubovszkij Steven Spielberg: A galaktika kupolája + Harmadik típusú találkozások
Cressida Cowell: How To Cheat A Dragon's Curse (How To Train Your Dragon 4.)
Barbet - Walter - Clement - Sefner: A Psziborgok álmai + Repülnek a Vanessák + Az elveszett rakéta + A szerény zseni
Dr. Siklóssy László szerk.: A Gyűjtő 1914 március-április
Soucek - Zsuravoja - Jurejev - Gor - Chruszczewski: A fekete bolygó testvérei + Alfa és omega - Hóhíd a szakadék fölött + Varázsos út + A Kozmosz tüneménye
Dr. Siklóssy László szerk.: A Gyűjtő 1915. junius
Robert Sheckley John Brunner Arthur C. Clarke: Kozmikus főnyeremény + A Yan játékmesterei + A város és a csillagok
Dr. Siklóssy László szerk.: A Gyűjtő 1913/5.
Karin Boye Zsoldos Péter: Kallocain + A feladat
Dr. Siklóssy László szerk.: A Gyűjtő 1915. április-május
Günter Krupkat Ursula K. Le Guin Michael Moorcock: Amikor meghaltak az istenek + A sötétség balkeze + A fekete folyosó
Dr. Siklóssy László szerk.: A Gyűjtő 1915. január-március
Dr. Siklóssy László szerk.: A Gyűjtő 1916. január
Mesterházi - Kaszás - Gera - Darázs - Szentmihályi-Szabó - Csernai: Sempiternin + A galaktika urai + Az Endrogén expedíció + Vashold + A sebezhetetlen + A boldogságcsináló
Dr. Siklóssy László szerk.: A Gyűjtő 1912/7-8.
Zsoldos Péter: Távoli tűz + A feladat
Dr. Siklóssy László szerk.: A Gyűjtő 1912/5-6.
Dr. Siklóssy László szerk.: A Gyűjtő 1913. január-február
Arkagyij és Borisz Sztrugackij: Egymilliárd évvel a világvége előtt + A kölyök
Dr. Siklóssy László: A Gyűjtő 1912/3-4.
Dr. Siklóssy László szerk.: A Gyűjtő 1912/9-10.
Douglas T. Hicks: Activity-Based Costing
V. Raisz Rózsa és H. Varga Gyula (szerk.): Nyelvi és kommunikációs kultúra az iskolában I-II.
Beke Margit (szerk.): Kezdés és újrakezdés: A Szent Adalbert székesegyház és Oláh Miklós jubileuma (Strigonium Antiquum 2.)
Hegedűs András (szerk.) Csombor Erzsébet (szerk.): Mater et Magistra (Strigonium Antiquum V.)
Tácsi István: A magyarok Istene, az Ősi-Napisten újra fénylik I.
Jim Davis: 2 db. Zseb-Garfield (Edzésben + Enni vagy nem enni?)
Danielle Steel: 5 db Danielle Steel regény: Keresztutak, A klón és én, A kör bezárul, Hazafelé, A legszebb ajándék
Danielle Steel: 5 db Danielle Steel regény: Ugrás a sötétbe, Szívdobbanás, A sors kereke, Baleset, Míg a halál el nem választ
Dr. Lettrich Edit: Kecskemét és tanyavilága (Földrajzi tanulmányok 9.)
Neumann Tibor: A Korlátköviek - Egy előkelő család története és politikai szereplése a 15-16. században (Dedikált)
Charles R. Cross: Heavier Than Heaven - The Biography of Kurt Cobain
Robert L. Jacobs: The Master Musicians - Wagner
Danielle Steel: 5 db Danielle Steel regény: Ellenállhatatlan erők, A gyűrű, Ígéret, Keserédes, Kaleidoszkóp
Danielle Steel: 4 db 4 db Danielle Steel regény: Vele vagy nélküle, Öt nap párizsban, Erőszakkal vádolva, Naplemente Saint Tropez-ban
A részvénytársasági jog irányelvei és Dr. Kuncz Ödön javaslata (Magyar Jogászegyleti Értekezések 1927. január hó - Új folyam. XVII. kötet 91. füzet)
Benedek Sándor: A magyar állami tisztviselők helyzete és társadalmi feladatai
Marguerite Paul - Marguerite Viktor: A királyfi tragédiája
P. G. Wodehouse: 3 db. P. G. Wodehouse kötet (A jókedvű jötevő + Kirabol a komornyikom + Forduljon Psmithhez)
Steven Holzner: Visual Basic.NET Fekete könyv I-II.
Erica James: A Sense of Beloging
Janice Woods Windle Lionel Davidson Erich Segal Peter Marshall: Romantikus regények (4db.): Igaz asszonyok + Tibet rózsája + Only Love-Csak a szerelem + Tombol a Hold
A Mecsek Egyesület Évkönyve 1929.
E. Nesbit: The Story of the Amulet
Erdészettörténeti Közlemények X.
Beöthy Ákos: A magyar államiság fejlődése, küzdelmei - politikai tanulmány I-III. (öt kötetben)
O. A. Kuznyecov: Két közeg elválasztási szintjének automatikus ellenőrzése
Dan Marshall: Home is Burning - A Memoir
Jersov: A színészi alkotás I-II. (Korszerű színház)
Kelet népe (IV. évfolyam 3. szám 1938 március)
Kálmán Géza: Miaka Ile - Béke és harc a feketékkel
Robyn Young: A testvériség + A hadjárat + Rekviem (Ármány, szenvedély és harc a keresztes hadjáratok korában) (3 db)
Szilasi Béla: Petroleum - A fúrástól a repülőgépig
Simon István: Én meg a Lú (Bugyi Sándor)
A. Duncan Brown: Feed or Feedback: Agriculture, Population Dynamics and the State of the Planet
Schenk Jakab: Aquila - A Magyar Királyi Madártani Intézet Folyóirata 1939
Jane Austen: 4 db. Jane Austen regény (A mansfieldi kastély + Büszkeség és balítélet + A klastrom titka + Emma)
Deák Molnár Imre: Elektrotechnika III. - Példatár a villamosenergia ipari technikum II. osztálya számára
Mikszáth Kálmán Arany László Déry Tibor Petőfi Sándor Kolozsvári Grandpierre Emil Móricz Zsigmond Gárdonyi Géza Móra Ferenc Jókai Mór Kosztolányi Dezső Krúdy Gyula Szerb Antal Csokonai Vitéz Mihály: Klasszikus magyar szépirodalom könyvgyűjtemény - Milleniumi könyvtár sorozat köteteiből 1-113-ig (105. kötet hiányzik) (112 kötet - 98 cím)
Clive Cussler: Treasure of Khan (A Dirk Pitt Novel)
Spira György: A túlpartról ismét megszólaló Ioan Drágos (Magyar Tudomány - Különlenyomat az 1986. 8-9. számból)
Cami Walker: A szeretet ajándéka (Hogyan változtathatod meg önzetlen adakozással az életed?)
A rendőrség története képekben 1989-2002
Incze Dénes: A szentek élete 4.- Április
Dr. Seuss: Marvin K. Mooney will you please go now
Passuth László: 9 db Passuth regény: Esőisten siratja Mexikót, A lombard kastély - Lagúnák, A bíborbanszületett, Víz tükrére krónikát írni, Tornyok árnyékában, Nápolyi Johanna, Sasnak körme között, Hétszer vágott mező, Madrigál,
Szabó Gyula: Magyar Ábécé és olvasókönyv a nemzetiségi általános iskolák második osztálya számára
SZERZŐ Ijjas Antal: Húsz évszázad viharában AZ EGYHÁZ ÉS A PÁPASÁG TÖRTÉNETE - Fekete-fehér illusztrációkat tartalmaz
Hegyi-Kertész-Németh-Sarkady: Görög történelem a kezdetektől kr.e. 30-ig + szöveggyűjtemény
Fokasz Nikosz-Örkény Antal: Magyarország társadalomtörténete 1945-1989 - 2. kötet
Hans Klören: Zebrapinty - Útmutató a madár tartásához és elhelyezéséhez, etetéséhez, tenyésztéséhez és gondozásához - isállatkalauz
Dr. Báró Malcomes Béla: A szeszipar jövője - A szesz technikai felhasználása
Kéry Gyula: A magyar szabadságharcz története napi-krónikákban
André Malraux Jos Vandeloo René-Victor Pilhes Heinrich Böll Max Walter Schulz James Aldridge Mihail Solohov Köntös-Szabó Zoltán Nemere István Karinthy Ferenc Marga Minco Peter Hartling Martin Walser Paul Guimard Gulay István: 33 db Rare könyv: Rablás a Ringen, Halj meg énekelve, Morion, Abraham Coles taxisofőr leghosszabb útja, A Tanú, A pusztulás, A cuencai gyilkosság, Amerikai párbaj, A díjátadás, Halálugrás, Kallódó emberek, Ragyogj, ragyogj csillagom, A sürgöny, Száz éve
Dr. Dornyay Béla: Balatoni Múzeum Keszthely Értesítője 1941 2. szám
Dr. Dornyay Béla: Balatoni Múzeum Keszthely Értesítője 1942 1. szám
Linda Lael Miller E. J. Spenser Mary Anne Wilson Joan Johnston Gina Wilkins Elisabeth Lowell Angel Milan Madeleine Ker Adeline McElfresh Penny Jordan Elizabeth Oldfield Helen Brooks Mary Lyons Angela Carson Lee Stafford Angela Wells: 19 db vegyes Harlequin füzet: Ha majd megláthatlak, Mivel szolgálhatok? Légy anyja a gyerekednek! Francia emlék, Szerelem gyerekcipőben, Vad Afrika - vad szenvedély, A hasonmás, Hideg tűzzel, Mint a mesében, Nehéz út a boldogsághoz, Közös nyomon, Boldog
Bartók Béla: Mikrokozmosz II.(Zongoramuzsika a kezdet legkezdetétől) + Gyermekeknek (Apró darabok kezdő zongorázóknak (oktávfogás nélkül))
Claire Kenneth: 8 db Claire Kenneth könyv: Dupla martini, Randevú Rómában, Neonfény a Nílus felett, Holdfény Hawaiiban, Forgó táncparkett, A rubin kereszt, Május Manhattanben, A hermelines hölgy
Verne Gyula: 6 db Verne regény: Észak dél ellen, Az ostromzáron át, Világfelfordulás - A francia zászló, Cirkuszkocsival a sarkvidéken át, A két Kip testvér, Hódító Robur - A világ ura
Anna Godbersen: Envy: A Luxe Novel
A magyarországi kegyes-tanítórend... 1894. évi XXVIII. nagygyűlésének jegyzőkönyve + 1918. évi XXXII. nagygyűlésének jegyzőkönyve
13 db Búvár zsebkönyv: Kaktuszok, pozsgások, Kultúrnövények 1., Tengeri állatok 1-2., Fák, bokrok, Gombák, Kutyák, Fűszernövények, Havasi virágok, Vadak, Madark 1., Állatkerti emlósök, Szobanövények
Gomanism Sengen Extra (2 mangakötet)
Kovács Imre (szerk.): Építésügyi zsebkönyvek 1-3. (Az építésügyi hatósági munka I-II. + Igazságügyi és műszaki szakértők az építésben)
Kenyeres Dénes: L-39 Albatrosz típusú kiképzőgépek a magyar légierőben 1994-2009
Gorove László: A’ férjfiunak tökélletességei
Henry Fielding Daniel Defoe Déry Tibor F. Kafka: 4 db Heti Klasszikusok regény: A néhai nagy Jonathan Wild úr élettörténete, A londoni pestis, Képzelt riport egy amerikai popfesztiválról-A félfülű, A per
Patricia K. Werner John P. Nelson: MOSAIC II. A Content-Based Grammar
Csicsely Éva - Sutyinszky Melinda: Vizsgázz könyedén - A kozmetikus szakmunkásvizsga szóbeli tételeinek kidolgozása
Magyarország 1:500000 PannonCart
Robert N. Charrette: Sose kezdj sárkánnyal + Jól válaszd meg az ellenségeidet
Cseri Kálmán: Uram, hogy lássak! + A négyküllős kerék + Taníts imádkozni
Gyökössy Endre: A tanú (Kézfogás a magasból 1.) + Megnyílt szemek (Kézfogás 1.) + Levél Jézustól (Kézfogás 8.)
Surányi Éva (Szerk.): Univerzum 1957. 2, 5, 7, 10, 11, 12. számok (6 lapszám)
Surányi Éva (Szerk.): Univerzum 1958. (folyamatos számozással) 14, 15, 17, 19, 23, 24. (6 lapszám)
Surányi Éva (Szerk.): Univerzum 1958. (folyamatos számozással) 25, 27, 28, 31, 32. (5 lapszám)
Surányi Éva (Szerk.): Univerzum 1965 3, 4, 8. szám (3 lapszám)
Surányi Éva (Szerk.): Univerzum 1966 3, 6. szám (2 lapszám)
Jane Austen: A mansfieldi kastély + Értelem és érzelem + Büszkeség és balítélet (3 mű)
Pribék A.: Pribék A. - (ismeretlen) női portré (Eredeti fénykép, régi fotó)
Leon H. fényképész: Leon H. - (ismeretlen) férfi portré (Eredeti fénykép, régi fotó)
Hirschhäuter R.: Hirschhäuter R. - (ismeretlen) férfi portré (Eredeti fénykép, régi fotó)
Dr Vál Ottó-Jaszenovics Géza: Vezérfonál az adóügyi hatóságok és a biróságok által elrendelt könyvvizsgálat és üzletvitel-birálat eszközléséhez
Fodor Pál: A kanári származása, tenyésztése és kiképezése szakszerű ábrákkal és képekkel tenyésztők és madárkedvelők részére
Szergej Jeszenyin Szerk.: Kormos István: Szergej Jeszenyin válogatott versei (A világirodalom gyöngyszemei)
4 db Válogatott versek kötet: Bertold Brecht, Dsida Jenő, Pablo Neruda, Verses országjárás
3 db Világirodalom gyöngyszemei: A végtelenség szomja, Szerelmes ezüst kalendárium, Sziklaszállon szép galamb
"7 db ""Az én világom"" kötet: Amatőrök színjátéka, A politika parttalan világa, Fény és árnyék a középkori magyarországon, Mi dolgunk a világűrben, Sisak és cilinder, Szabadságra született amerikánk, Tárgyak a társadalomban"
Nyireő Éva (ford.): Baskircsev Mária naplója I-II.
gróf Wass Samu: Kilencz év egy száműzött életéből. Szárazi és tengeri utazások Nyugoton. I-II. folyam
Dr. Berze Nagy János: Magyar szólásaink és a folklore
Dr. Gyulay Béla: Irodalomismertető - A költői és prózai műfajok irodalma és elmélete
Leon H. fényképész: Leon H. - (ismeretlen) férfi portré (Eredeti fénykép, régi fotó)
Reviczky Bertalan: A boldogságos szűzről czimzett vág-ujhelyi prépostság története
A Veszprémi Piarista Diákegyesület első évi működése
Claude Klotz: Je ne veux plus aller à l'école
Márai Sándor: A kassai polgárok (színmű)
Dr. Doros GÁbor: Javaslat a faj, család és népszaporodás védelméről szóló törvényes intézkedésekre
A mennyei jelenésekről írott könyv - teljes egészében prédikációkban
Leslie L. Lawrence: Tucatjával olcsóbb! - 12 regény egy csomagban
Kovács György: A kábítószer-kutató kutyák kiképzése
dr. Gál Dezső- dr. Nyárádi L.: Az örökbefogadás, különös tekintettel a gyakorlati eljárásra
Kocsis Gyula: A szálláskertes településtípus XVII. századi történetéhez (Szabadszállás)
Dr. Obádovics J. Gyula: Matematika I.
Andrásfalvy Bertalan: A mohácsiak halászata a XVIII. és a XIX. században (Különlenyomat)
Szilágyi Miklós: A rekesz (Az áradások jelentősége a tiszai halászatban) Dedikált- Különlenyomat
Vasi honismereti és helytörténeti közlemények 1995/1
Herceg Mihály: A Csongrád-Vásárhelyi uradalom kialakulása (1709-1848)
Gerevich Tibor (szerk.): Magyarország művészeti emlékei I-III.
szerk.: Mezey Barna: Magyar alkotmánytörténet - 2. átdolgozott, javított kiadás
Séra László: A nevetés és a humor pszichológiája
Rátz László - Antal Márk (szerk.): Középiskolai Mathematikai Lapok (1-9. számok)
J. Geraint Jenkins: Agricultural Transport In Wales
Yvan Delporte: Törpapa meséi 1 - A fehér rigó
Hoppál Mihály: Népművészet és etnoszemiotika ( A magyar fejfák jelvilága )
Ossip K. Flechtheim: Futurologie - Der Kampf um die Zukunft
Dorothy C. Mackenzie: The Oxford School Dictionary
Leslie L. Lawrence: A fojtogatók hajója
Nietzsches Werke I.
László János: A gazdasági irányítás és a termelőszövetkezetek anyagi érdekeltsége
Beke Miklós: Gazdasági válságok - A mi világunk 41
Muratáj - Irodalmi, művelődési, társadalomtudományi és kritikai 92/1-2
Béresi Csilla: A tükör peremén
Obrazi Zivljenja Face of Life - I volti della vita
OTKA Kutatási eredmények 1991-1996 (1.Társadalomtudományaok)
Domonkos Péter: Anyanyelvünk, irodalmunk ma - A III. Finnugor Írótalákozó jegyzökönyve
Stonawski József: A figyelem vonzásában
Barátság XIII.évfolyam 5.szám Kulturális és közéleti folyóirat
Stewart Wieck Eric Griffin Gherbod Fleming Kathleen Ryan Richard Dansky: Klán regények 1-6 : Toreador + Tzinisce + Gangrel + Setita + Ventrue + Lasombra
A KR-3 kérgezőgép vizsgálata (rövid összefoglaló)
W. H. Fuller: Small Bore Target Shooting
John D. Walter: Secret Firearms: An Illustrated History of Miniature and Concealed Handguns
Les Conteurs de Wallonie - TOME 2
Kulcsár Krisztina: II. József utazásai Magyarországon, Erdélyben, Szlavóniában és a Temesi Bánságban 1768-1773
Joseph J. Schroeder: Gun Collectir's Digest: All New 5th Edition
Múzsák Múzeumi Magazin 1982/2
John D. McAulay: Civil War Breech Loading Rifles: A survey of the innovative Infantry arms of the American Civil War
Tradície Stavitel'stva A Byvania Na Slovensku
Dr. Tóth Ernő: A női versenytorna
Jovitza György - Molnár János (szerk.): Rádió Technika V. évfolyam 11. szám
A Béke barlang gyógyahatásának hasznosítása
Yuu Watase: Imadoki! 4.
Yuu Watase: Imadoki! 2.
Pauline Réage: Geschichte der O
William S. Burroughs: The Book of Breeething
Francesco Abbate: Arte precolombiana I-II.
Debreczy Sándor: A magyar nyelv és irodalom tanításának módszertana
Vang To-Ming-Ho San: A kiskacsa és barátai
Mindentudás egyeteme 1-2.
Takó Tibor (szerk.): A budapesti Dózsa György Gimnázium jubileumi évkönyve (Dózsa György születésének 500. évfordulóján, az 1971/72. tanévről, az iskola 93. évében)
Helyszíni szemle - A helyszíni szemle megtartása és az elsődleges, halaszthatatlan intézkedések megtétele (Szigorúan titkos!)
Ross O'Carroll-Kelly: South Dublin - How to Get by on, Like, 10,000 Euro a Day
Dave Rear: A Less Boring History of the World
Keserű Béla Izsák József: A Flobert fegyverek Magyarországon 1991-1993
Szabó Géza: Pannónia kincse: A mészbetétes edények népének bonyhádi temetője. Schatz von Pannonien: Das Gräberfeld der inkrustierten Keramik von Bonyhád
Cs Horváth Tibor: A titkos övezet rejtélye ( képregény )
Cs Horváth Tibor: Szíriusz Kapitány és a csillaglány ( képregény )
Cs Horváth Tibor: Történet a hajó királynőjéről ( képregény )
Korcsmáros Pál- Cs. Horváth Tibor: A perdöntő ujjlenyomat ( képregény )
Cs Horváth Tibor: A vörös kör ( képregény )
Cs Horváth Tibor: A neutron akció ( képregény )
Edgar Allan Poe: Arthur Gordon Pym, a tengerész + Mellonta tauta (2 mű)
Cs Horváth Tibor: A nyomorultak ( képregény )
Cs Horváth Tibor: A különleges rakomány ( képregény )
Cs Horváth Tibor: A varázsital ( képregény )
Cs Horváth Tibor: 80 nap alatt a föld körül ( képregény )
Cs Horváth Tibor: A három testőr Afrikában ( képregény )
Vicki Baum: A nagy komédia
Cs Horváth Tibor: A láthatatlan ember ( képregény )
Hibriditás a Kárpátok között: Az Irokéz gyűjtemény és a rendszerváltás. Hybridity in the Carpathians: The Irokéz Collection and the Regime Change
Cs Horváth Tibor: Egy lány a fény szigetéről ( képregény )
Cs Horváth Tibor: A pármai kolostor ( képregény )
Több szerző: Buffy the Vampire Slayer 1-2.
Cs. Horváth Tibor: A koppányi aga testamentuma ( képregény )
Cs Horváth Tibor: A sátán kutyája ( képregény )
Cs Horváth Tibor: A fáraó ( képregény )
Cs Horváth Tibor: A párizsi Notre-Dame ( képregény )
Cs. Horváth Tibor: A vörös kalóz ( képregény )
Jackie Collins: Végzetes vonzerő + Halálos ölelés + Vendetta (3 mű)
Benedek Elek: Nagy mesemondónk, Benedek Elek 7 könyve egy csomagban
Honti Szilvia (szerk.): Régészeti kutatások az M7-es autópályán és a 67-es úton 2004-2005 Előzetes jelentés IV
Mozsolics Amália: Bronze- und Goldfunde des Karpatenbeckens (Depotfunhorizonte von Forró und Ópályi mit 18 Abbildungen (davon 9 Karten) und 112 Tafeln
Vámos László: A Zene bűvöletében - Fotóalbum a Zene világából
Révfy Géza: Szól a trombita - 20 nóta a háborús időkből
Thierry Amadé- Szabó Károly: Attila. Attila fiai és utódai történelme a magyarok Európába telepedéséig ( 3 rész )
ESCHENBURG, JOACHIM JÁNOS: A’ tudományok’ esméretére tanító könyv. Talprajzolat a’ tudományok öszves előterjesztésére
Baróti Lajos: Petőfi Sándor összes költeményei - A költő kéziratai s az eredeti kiadások alapján
Ponson Du Terrail: Rocambole utolsó szava III.: A cigány leány milliói
Rákosi Viktor: 9 db. kötet Rákosi Viktor Munkáiból (Sipulusz humoreszkjei I-III. + Sipulusz humoros elbeszélései II., IV. + Polgárháború, Egy falusi hamlet + Kóborlások otthon meg idegen földön + A bujtogatók, Téli rege + Emmy és egyéb elbeszélések)
H.Csojbalszan: A mongol népi forradalom történetének rövid vázlata
Feiszt Ottó-Varga Ernő: A zalai gímszarvas
Molnár Gábor: Én kedves Amazóniám + Az óriáskígyók földjén + A Bakonytól Amazóniáig (3 mű)
Berde Áron: Légtüneménytan ’s a’ két Magyarhon égaljviszonyai ’s ezek béfolyása a’ növényekre és állatokra. (1–2. rész. Egybekötve).
Slötzer Augusztusz Lajos: A’ világ történeteinek tudománnyára való készület.
Szilágyi Ferencz: Klio. Historiai sebkönyv. 1-3 Esztendő (3 kötet, teljes!)
Thomas Brezina: 7db a Fiúk kizárva sorozatból: Az a boszorkányos szerelem, A csereboszi, Boszik az iskolapadban, A baj nem jár egyedül, Te vagy a kedvenc ellenfelem, Hogyan változtassuk békává a tesónkat?, Elvarázsolni a tanár urat?- Nem gond
Danielle Steel: 15db Danielle Steel regény: Palomino, Várnak rád a hegyek, Kalandvágy, Egyszer az életben, Keresztutak, Keserédes, Vele vagy nélküle, Ígéret, Áldott teher, Titkok, Saigon, Váratlan szerelem, Tudok még szeretni, Ékszerek, Szerelmes nyárutó
Arthur Heye Hugo A. Bernatzik Hans Leuenberger Hans Schomburgk Csapó György I.D. Papanyin Szőllősy Klára G. Metyelszkij Heinz Barüske Fracis Chichester Harmat Endre: 12db a világjárók sorozatból: A nyugat peremén, Gari Gari, A kolibri irányában, A vadon érverése, Az arany teknősbéka földjén, Úszó jégtáblán, A szivárvány velünk marad, Északra szállnak a hattyúk, Grönland, A magányos víz meg az ég, Európai pillanatok,
H.G. Konsalik Brigitte Blobel Annegrit Arens Herbert Reinecker Heinz G. Konsalik Dale Carnegie Han Suyin Stephen Lawhead Marianne Fredriksson Tariq Ali Sarah Harrison Muhsen, Zana Josette Alia Taylor Caldwell: 14db német nyelvű regény: Ein mensch wiedu, Die Kolumbianerin, Herz oder Knete, Ich hab' vergessen Blumen zu besorgen, Engel der Vergessenen, Sorge dich nicht-lebe, Alle Herrlichkeit auf Erden, Taliesin, Hannas Töchter, Das Buch Saladin, Beste Aussichten,
Badics László: A titokzatos szőke nő és más megkésett történetek
The Language of Finance and Accounting 2
Szijártó Miklós: Kísérleti fizika a középiskola felső osztályai számára 1 rész + Kísérleti fizika a középiskolák VIII. osztálya számára
Harsányi Zsolt: Mathias Rex - Hunyadi Mátyás életének regénye (I-III. kötet 2 kötetbe kötve)
E(dward) F(redric) Benson: Drake admirális (a híres kalóz)
Pekár Gyula: A nő szabadságharca
Arthur Dickschus: Egyszerűen PC-ismeretek 1. HARDVER - ALAPISMERETEK/BELSŐ FELÉPÍTÉS - PERIFÉRIÁK - TIPPEK A VÁSÁRLÁSHOZ
Cevallos Pedro: Hiteles előadása a spanyol történeteknek
Podhradczky Jo'sef: Szent László királynak és viselt dolgainak históriája I-II. (egybekötve)
Víg László: Versegi Ferentznek megfogyatkozott okoskodása a tiszta magyarságban
Ernst von Wildenbruch: A boszorkány dala s egyéb balladák
Kállay Ferencz: A magyar nemzetiségről
S. Szabó József: Tompa Mihály, a költő pap
Egyházi törvénykezés Magyar-országban papok, ügyvédek, 's perlekedők használatára
Szabó Ignácz: Természettani földrajz különös tekintettel a Magyar Birodalom természeti viszonyaira
Agatha Christie: 6 db Agatha Christie: Macska a galambok között + Hétvégi gyilkosság + Nyaraló gyilkosok + Nemezis + Temetni veszélyes + Paddington 16.50
Erle Stanley Gardner: E.S.Gardner krimik(5db.):A rámenős milliomoslány esete + Az álmos moszkító esete + A baglyok nem pislognak + A sánta kanári esete + A művészi csapda esete
E. S. Gardner: A rámenős milliomoslány esete + A baglyok nem pislognak
Robert Ludlum: 4 db. Robert Ludlum krimi (Janson küldetése + A Chancellor-kézirat + Vaskoporsó + Az Osterman víkend)
Raymond Chandler: 3 db. Raymond Chandler krimi (A magas ablak + Asszony a tóban + Kedvesem, isten veled!)
Ken Follett: 4 db. Ken Follett krimi (Könyörtelenül + Alattunk az óceán + A Tű a szénakazalban + Az évszázad bankrablása)
Külkereskedelmi ismeretek francia nyelven - felsőfokú tematika I -VIII.
Melwin Powers: A Practical Guide to Self-hypnosis
Nagy Péterné: A női ruha szabászati szerkesztésének nagyipari módszerei I. rész
Danielle Steel: 3 db Danielle Steel-könyv (Hosszú az út hazáig - Palomino - Csodálatos kegyelem)
Volker Loos: A templomos lovagok története
Budai Ésaiás: Magyar ország históriája I-IV
Georges Simenon: 9 db. krimi (Maigret revolvere + A Víg Malom táncosnője + A türelmes Maigret + A Majestic pincéi + Maigret védekezik + Ködös kikötő + Maigret albérletben + Maigret és a lusta betörő + Maigret és a becsületes emberek)
Tasso, Torquato: Megszabadíttatott Jérusáleme I-III egybekötve
Ed McBain: 5 db. krimi (Karácsonyi ajándékok + Ki öli meg a Ladyt? + A heccelődő + Fehér por + A szélhámos)
Loose,E.-Kühnel,W.: Praktina-technik
Kun László: Egyetemes testnevelés- és sporttörténet I.
James P. Allen: Middle Egyptian - An Introduction to the Language and Culture of Hieroglyphs
A. G. McDowell: Village Life in Ancient Egypt
"Gouet; Parisot; Prieur; Schmitt: Celtic I."
"Gouet; Parisot; Prieur; Schmitt: Celtic V."
Szuda M. Barna: Versek, rokkák, levelek
"Mattyasovszky Jenő: 16 db ""Hód könyv"" : Hód fogságban, avagy egy szőke hölgy zokogni kezd - Hód és a lábon járó őrület-Hód és a manézs titka- Hód és a lisszaboni futár-Hód és a megsemmisült nyom - Hód és a rémült kísértet - Hód és a szerelem hóhérai - Hód és a fura ötlet -Hó"
Márk Szonja: Nagy Kreatív Könyv 9. 2004 AMIRE A MAGYAR REKLÁM KÉPES
Danielle Steel: 20 db Danielle Steel: Visszhangok, Kaleidoszkóp, Ha a háborúnak vége, Apu, Biztos menedék, Szenvedély, Ékszerek, Szerelmes nyárutó, Baleset, A gyűrű, Keresztutak, Szívdobbanás, Az igaz szerelem, Hazafelé, Öt nap Párizsban, Váratlan szerelem, A klón és én,
82 db az Olcsó Könyvtár sorozatból: Ronda tanár úr, Ahogy elkezdődött, Bonnard Szilveszter vétke, Gyász, Chicago ostroma, Lila ákác, A gondolatolvasó gép, Zsákutca, Benvenuto Cellini mester élete, Colas Breugnon, Hangyaboly, Két nyár, Sárga rózsa,
E.Wallace G.Leroux L.Charteris J.M.Walsh L.L. Rogger: 8 db Denevér könyvek (dektektívregények): A kék kéz, A Nap felesége, Az Angyal az ördög ellen, Az Angyal a Scotland Yard ellen-Az Angyal beavatkozik, Az ezüst agár, Csalni és meghalni, Három csepp vér, Randevú a halállal
Edgar Wallace Zane Grey: 5 db Kék könyvek: Az akasztott kéz bosszúja, Az ember aki nem is él, A gyilkos fekete mamba, Az úri csavargó, Leányrablás a vadonban
Max Brand Louis L'Amour: 4 db Cowboy regények: A bajkeverő kölyök, Át a Rio Grandén, Két szekér arany, Milo Talon lóra kap
9 db Nemere István regény: Alfa-művelet, Csak kétszer halhatsz meg, Démonok órája, Ébredés előtt, Élni életveszélyes, Lángoló rácsok, Nulla óra nulla perc, Senkinek se nyiss ajtót, Vadak között
3 db Nemere István regény - Ébredés előtt, Holnap már késő, Úgyis elvisz az ördög
4 db Nemere István regény: Álmomban hozzád futok, Időhajó, Titkok könyve, UFO a láthatáron
Jelle Stegemann: Nederlands. Taalcursus voor buitenlanders I.(Holland nyelvtanfolyam külföldieknek)
Babits Mihály: Babits Mihály művei - 8 kötet:Összegyűjtött versei+Esszék tanulmányok I.+Az európai irodalom története+Dráma és prózafordításai+Kisebb műfordításai+Dante:Isteni színjáték+Halálfiai+Négy regénye
"Doboss Gyula: A ""költészetregény"" A MODERN MAGYAR KÖLTÉSZET ÉS ÖNMAGÁT ÉRTELMEZŐ TANDORI-PRÓZA OLVASÁSA"
10 db Szilvási Lajos regény: A néma, Appassionata, Bujkál a hold, Egymás szemében, Egyszer-volt szerelem, Hozomány, Jegenyék( A bojnyik), Légszomj, Ott fenn a hegyen, Ördög a falon
Csekme István: Diákélet, diákdalok a marosvásárhelyi református kollégiumban az 1920-as években
Oliver Juan Lopez: Vad angyal I-III.
Verseghy Ferenc: A Filozófiának Talpigazságira épitett Felelet a’ Nemzeti Muzéum’ nevében a’ Magyar Nyelv iránt tett, s az 1818. esztendőben, Bőjt elő havának 7dik napjánn a’ Hazai Tudósitásokba iktatott kérdésekre..
Dr. Schoedler Frigyes: A természet könyve,magában foglaló: természettant, csillagászatot, vegy-, ásvány-, föld-, életmű-, növény és állattanokat
Karácsony Sándor: A magyar világnézet
Mintapéldák és táblázatok a mechanika és szilárdságtan feladatok kidolgozásához - Kézirat
Danielle Steel: Újra jön a szerelem
Bill Mason Lee Gruenfeld Kurt Muse John Gilstrap: A nyolcadik parancsolat: Ne lopj! + Hat percre a szabadságtól
Lopön Tenzin Námdák Rinpocse: Dzogcsen (a filozófiától a szivárványtestig)
Sopron a kelták korában: Vaskori útmutató Sopron és környékéről
Molnár László: Két nemzet - egy család: A Pejachevichek és Sopron városa. Dva naroda jedna obitelj: Pejachevichi i grad Šopron
Gaal Mózes Makoldy József rajzaival: A kalotaszegi fiú
Virgilio Borobio: Nuevo Ele inicial 1: Curso de Espanol para Extranjeros (Spanish Edition)
dr.Fekete András - dr.Ijjas István . dr.Lipták Ferenc: Mezőgazdasági vízgazdálkodás III/B.
Dr.Lipták Ferenc: A mezőgazdasági vízgazdálkodás szerepe és problémái a nagyüzemi gazdálkodásban
Monos János: Nápoly - Pompeji és a Vezúv (Dekameron Útikönyvek)
T. Golatowski: Lemezek sorozatasajtolása
Válogatás a Völgyi-Skonda kortárs gyűjteményből
Mozaik dunaújvárosi tárlat 2006: a dunaújvárosi képző- és iparművészek közös kiállítása
Vég Tibor (szerk.): Ruhaipar szaklap VI. évfolyam 6. szám - 1960. szeptember
F. G. Lorca: Teatro de Cámara
Celia Haddon (szerk.): A Lover's Posy
Selmeczi László: Az atyák emlékezeti: A Kaukázustól a Zagyva- Tarna völgyéig
Bakos Tamás: A Cobol programozási nyelv
Luigi Giussani Joseph Ratzinger: A vallásos érzék + A modern ember vallásos tudata - A keresztény tapasztalat útján + Krisztusra tekintve
P. Howard (Rejtő Jenő): Az elveszett cirkáló (Jugoszláv kiadás)
Vörösmarty Mihály Arany János: Vörösmarty Mihály költői művei I-II. + Arany János költői művei I-III.
Raniero Cantalamessa: Élet Krisztusban - Lelki utazás a Római levél alapján
Paulette Bourgeois Brenda Clark: 3 db a Franklin könyvek sorozatból (Franklin kíváncsiskodik⁏ Franklin segít⁏ Franklin és a felelősség
Dr. Martin Schlegel Dr. K.-H. Gebhard (átdolgozta): Stauffer homeopátiás zsebkönyve
Maung Htin Aung (gyűjtötte) Borbás Mária (fordította): Po úrfi és a tigris - Burmai népmesék
Heltay István- Kabai Péter (szerk.): Hivatásos vadászok kézikönyve I.
Mireisz László (szerk.): A Tan Kapuja Buddhista Egyház 2001. tél
Herbály Antal szerk.: Mezőgazdasági műszaki ismeretek I.
Kojanitz László: Történelem munkafüzet 5. - Kísérleti tankönyv
Teleki László: Résfalas alapozási technológia és gépi berendezései - A Gépipari Tudományos Egyesület tanfolyamának jegyzete
Balogh Sándor Akócsi Benjamin: A levéltrágyázás eredményei és hatékonysága üzemi kukorica és cukorrépa vetésterületen (1975-1976)
Muttnyánszky Ádám: Kinetika - A Budapesti Műszaki Egyetem II. éves gépészmérnök hallgatói részére - kézirat
Nyolc nyelvű könyv a Budai Várról
Edgar Rice Burroughs: 16 darab Tarzan-könyv (Tarzan a majomember, Tarzan visszatér, Tarzan a fenevadak élén, Tarzan fia, Tarzan és a gyémántok, Tarzan dzsungeltörténetei, Tarzan a vadember, Tarzan a rettenetes, Tarzan és az aranyszőrű oroszlán, Tarzan és a hangyaemberek...)
Szelényi Károly (fotó): Chagall. A művész Budapesten, 1972-ben rendezett kiállításának anyagából fényképezte --.
Rob MacGregor James Kahn: 6 db. Indiana Jones kalandregény (Indiana Jones és a delphi veszedelem + Indiana Jones és az özönvíz legendája + Indiana Jones és a belső világ + Indiana Jones és a végzet temploma + ...
László Gyula: A honfoglaló magyarok művészete Erdélyben
Fürkész könyvek 10 db: Termések + Fák + Gombák + Lepkék + Emlősállatok+ Ízeltlábúak + Madarak + A tengerparton + Állatkerti emlősök 1-2.
Jony Becker - Karen Reid - Pat Steinhaus - Peggy Wieck: ThemeStorming - How to Build a Theme-Based Curriculum the Easy Way
Nagy Sándor (szerk.): Szintézis - Tanulmányok a szellemi tudományok köréből 2. kötet
Lisa Smedman: A prófécia örökösei - Sembia III. kötet (Forgotten Realms)
"Vásárhelyi József: A genfi ""Réveil"""
Émilie Beaumont Emmanuelle Paroissien: A természetről
Wagner József (szerk.): Emlékkönyv a Iuventus 25 éves jubileumára
Szabó Elek (szerk.): KFKI Híradó XXVI. évfolyam 1-12. szám (egybekötve)
Agatha Christie: 5 db Agatha Christie könyv (A kutya se látta + Zátonyok között + N vagy M + Mrs. McGinty halott + Gyilkosság a csendes házban)
Brandon Sanderson: Ködszerzet IV. - A Megdicsőülés Kútja
Agatha Christie: 5 db Agatha Christie könyv: A galambok között + Halál a Níluson + Nyílt kártyákkal + Gyilkosság Mezopotámiában + Temetni veszélyes
Zörgő Gyula: Felvonószerelő szakmai ismeretek I.
Agatha Chrisite: 4 db Agatha Christie könyv: Gyilkosság meghirdetve +! Hétvégi gyilkosság + Gyilkosság méretre + Feketekávé
Agatha Christie: 4 db Agatha Christie könyv: Az álmok háza + A váratlan vendég + Poirot karácsonya + A karácsonyi puding
Donald E. Strong: Welt der Antike. Architektur, Plastik, Malerei, Schmuck, Mosaiken, Münzen - Schätze der Weltkunst Band 3
Christopher Sethfield: Terminator: Folyékony fém I-III. (Folyékony fém + A stratéga + Megtorlás)
Yogiraj Boris Sacharow: A Harmadik szem megnyitásának gyakorlata
Csíky Ildikó: Aromaterápia a számmisztika tükrében
Robert Pellegrino-Estrich: A csodagyógyító - Joao de Deus élettörténete
Enciclopedia de la Ciencia y de la Técnica 1.-6.
Michel Feutry Robert M. De Mertzenfeld Agnes Dollinger: Dicionário Técnico Industrial
Y. Averbakh: Small Chess Dictionary
Josep Ruaix i Vinyet: Catalá Fácil - curs básic per a catalanoparlants
José Benito Bacho Manuel Bellisco Hernández: Diccionario de la construcción y obras públicas
D. Samuel Gili Gaya: Curso superior de sintaxis espanola
R. L. Guinle: Modern Spanish English and English Spanish Technical and Engineering Dictionary
Dr. K. Wolter: Photographier mit Drei - Vier und Vier - Vier!
Roger L. Freeman: English-Spanish, Spanish-English Dictionary of Communications and Electronic Terms
Ursula Ecker Horst Isenberg: Estudiamos espanol 2
Martin Hog Eberhard Thiemer: Estudiamos espanol 3
Törvények és rendeletek hivatalos gyűjteménye 1989. I-II.
Martin Hog Eberhard Thiemer: Estudiamos espanol 4
Gisela Domke Georg Baumbach: Estudiamos espanol 6
Madách Imre: Madách Imre összes levelei I-II.
Gajdács Pál: A Híres Obester
L. M. Montgomery: Anne of Green Gables: Anne of the Island - Anne of Windy Willows
Rácz Árpád (szerk.): Rubicon történelmi folyóirat 1995/1-2. szám
Simon Th. Dijkstra - Petra Grimberg - Joseph Nicolosi: A szeretet illúziója GYÚJTÓPONTBAN A HOMOSZEXUALITÁS - SZEMÉLYES BESZÁMOLÓK - MIT MOND A BIBLIA?/OKOK ÉS TERÁPIA
Beszélő évek (1957-1968) - A Kádár-korszak története I.rész (Ötször aláírt)
Star Wars I-III.: Baljós árnyak + A klónok támadása + A Sithek bosszúja (Színes képregény)
Kőbányai János: A magyar-zsidó irodalom története - Kivirágzás és kiszántás
Dr. Zsirai Kálmán: A Hévizi Állami Gyógyfürdőkórház 10 éves jubileumi évkönyve
Gosztonyi Gyula: A Szigeti Kapu környéke
Kenneth H. dr. Cooper: The New Aerobics
Divald Kornél: A felsőmagyarországi renaissance építészet
L. Tolsztoj: Karenina Anna I.-II. (egyben)
Dr. Tuczentaller Aurél: A Pesti Magyar Kereskedelmi Bank Tisztviselőinek Sportegyesülete 25 éves története
Pekár Dezső: A báró Eötvös Lóránd Geofizikai Intézet Tízéves tudományos működése
Dr. Hack Péter: Új büntető törvénykönyv - Hagyomány és megújulás a büntetőjogban
Bondár Mária Honti Szilvia Kiss Viktória: A tervezett M7-es autópálya Somogy megyei szakaszának megelőző régészeti feltárása (1992-1999) Előzetes jelentés I.
Dr. Luckhaub Gyula Oravecz Károly: Politikai számtan a felső kereskedelmi iskolák részére
Benedek Elek - GRAFIKUS Széchy Gyula: Óriások és törpék - Az Athenaeum Mese-könyvtára Kötetszám:19 - Második kiadás. Széchy Gyula fekete-fehér rajzaival illusztrált. Nyomtatta Athenaeum r.-t. könyvnyomdája, Budapest.
Gli Animali e l'Aldilà
dr. Draveczky Balázs: A somogy megyei muzeológiai kutatás története (Somogyi Múzeum füzetei)
Kovács Levente: A marosvásárhelyi Székely Színház története (1946-1962)
"Dan Brown regények (5 db): A Da Vinci-kód; Az elveszett jelkép; A megtévesztés foka; Digitális erőd; Angyalok és démonok"
Korszerű szakmai ajánlások labdarúgóedzők részére (A Pest Megyei Labdarúgó Szövetség módszertani kézikönyve)
Kevin J. Anderson: 'Az X-akták' sci-fik (2db.):Antitestek + Az áldozat
T. G. Masaryk: A magyar Masaryk I-IV. (A modern ember és a vallás - Erkölcsi problémák - Politikai gondolatok - Nemzetiségi kérdés)
R. D. Barnett: Assyrian Palace Reliefs in the British Museum
C. G. Jung: Psychologische Typen
William Shakespeare: Shakespeare összes színművei 5. - Vígjátékai
Peter Ustinov: The Novels and Stories of Peter Ustinov. Add a Dash of Pity - Krumnagel - Frontiers of the Sea - The Loser
Durkó Mátyás: Társadalmi kihívások és a felnőttnevelés funkciói
M. I. Landau: Gebete für den ersten Tag des Neujahr-Festes
Gordon Ramsay: Gordon Ramsay's Fast Food: Recipes from the F Word by Gordon Ramsay
ismeretlen: A Great Weekend in Madrid
Nemere István: 15 db Nemere István könyv : Szivárványharcos - Pokoljárás - Az árnyék fiai - Az Atlantisz alapítvány -Titkok könyve - Új titkok könyve - Lassan múlik az éj - A neutron akció - Lenni vagy élni - Kalózok az űrben - Holtak harca , Játszma tizmilliárdért
Kovács J. Béla: A nap gyermekei Jász-alán hősmondák
Dr. Richard C. Woolfson: Szülők kézikönyve - Gyakorlati útmutató a gyermekek viselkedésének megértéséhez
Horst E. Richter: Der Gotteskomplex
Dr. Lukács Pál: Hogyan éljen a vesebajos ember?
Janó István (szerk.): A kisújszállási református Horthy-Gimnázium évkönyve az 1942-43. tanévről
Dale Carnegie: Érvényesülés - Amerikai karrier-iskola (A Sikerkalauz I. kiadása)
Vígh Károly (szerk.) Kozma Mária (szerk.): Asszonyok és férfiak tüköre (Tanúvallomások a XVII. századból) (Bibliotheca Transylvanica)
Kecskés Ernő: Énekgyakorló könyv az elemi népiskolák számára - III. rész az V. osztály számára
Bertrand Russell: Egy évszázad élettörténete 1814-1914 I. kötet
Tóth László dr. (szerk.): A Magyar Élet Képeskönyve I-II. (A Magyar Élet Képeskönyve 1931, A magyar család könyve 1932.)
N. Szabó Gyula: Hévíz monográfiája
Bódiné dr. Beliznai Kinga (szerk.): A kúria és elnökei I-II. (Bibliotheca Curiae)
"Lőrincz L. László: Lőrincz L. László könyvek (I-V.): A kicsik; Négy fekete koporsó; A hosszú Szafári; Az éjszaka doktora; Kilenc csontfarkas I-II."
John C. Parkin: F**k It: The Ultimate Spiritual Way
Pál József (szerk.): Ikonológia és műértelmezés I. - Az ikonológia elmélete első rész
Gerald Durrell: A bafuti kopók + Állatok az ágyamban + A hahagáj + A halak jelleme
"Leslie L. Lawrence: Leslie L. Lawrence könyvek (I-X.) Tulpa; A vaddisznók gyöngyökről álmodnak I-II.; A karvaly árnyékában; A feketa anya kígyója I-II.; Keselyűk gyászzenéje; Omosi Mama sípja; A gonosz és a fekete hercegnő; A vérfarkas éjszakája; Portugál április I-II.; Csöd"
Kiss József: Kiss József háborús versei (Váradi Albert rajzaival)- I. kiadás
Kovács Johanna: Névszóképzők a középladin nyelvjárásokban
Kalmár László: Bevezetés a matematikai analízisbe II.
Szántó István: Erdőtenyészet, éghajlat és lecsapolás a Kárpátok medencéjében az Alföldre való tekintettel
Személyiségfejlesztés I-V
Vadász Elemér: A geológus munkája (Bevezetés a földtani megfigyelésbe II.)
"Leslie L. Lawrence: Leslie L. Lawrence könyvek (I-X.): Ganésa gyémántjai; A láthatatlan kolostor; A lófejű démon I-II.; A gyűlölet fája; Véresszakállú Leif és a lávamező; Lebegők; Ahol a pajpaj jár; A vérfarkas visszatér; A maharáni arcképe; A rodzsungok kolostora"
"Leslie L. Lawrence: Leslie L. Lawrence könyvek (I-VI.): Siva utolsó tánca; Csöd; A lófejű démon I-II; Ahol a pajpaj jár; A keselyűk gyászzenéje; Véresszakállú Leif és a lávamező"
Vargha László: A Nagykunság népi építészete (Dedikált) (Megjelent a Karcagi várostörténeti tanulmányokban)
"Lőrincz L. László: Lőrincz L. László könyvek (I-VII.):A kicsik; A kicsik nyomában I-II.; Manituk I-II.; Az éjszaka doktora; Dzsingisz Kán; Gyilkos járt a kastélyomban; A Nagy Kupola szégyene"
Botlik József: Közigazgatás és nemzetiségi politika Kárpátalján I.-II. (dedikált)
Haulisch Lenke: A szentendrei festészet (1963. október 6-31.)
Lukács Tibor: Szervezett dilemmák: a börtön
Kart Raucher szerk.: A kuruzslás kézikönyve
Alexander Solshenizyn: Der archipel Gulag I-II
Kishonti Barna (szerk.): A zenei ötfokúság természettudományi alapjai
Reader's Digest: Ajándék volt minden perc és óra - 3 db CD melléklettel
Peter Pickow Jason A. Shulman: How to play the Pocket Harmonica
A Marianne Moore Reader
"Nora Roberts: 3 db Nora Roberts könyv (Tündérvarázs; Bűbájosok; A három sorsistennő)"
Johanna Lindsey: 3 db Johanna Lindsey könyv Kalózszerelem + Csak reád van szükségem + Aranyfényű szemek
7 db vegyes romantikus regény
"Jennifer Blake: 9 db Jennifer Blake könyv (Démoni szenvedély; Mara; Vad álmodozás; Királyi csábítás; Szerelem délen; Vihar és ragyogás; Harag és szenvedély; Édenkert; A vágy fogságában I-II.)"
dr. Széchy Károly: Alapozások - A Mérnöki Továbbképző Intézet 1941.évi tanfolymainak anyaga
Dr. Vargha Zoltán: A budapesti V. ker. M. Kir. Áll. Bolyai-főreáliskola első félszázada (1872-1922)
Pál-Antal Sándor (szerk.): A Maros megyei magyarság történetéből II. (Tanulmányok)
E. S. Gardner: 6 db. E. S. Gardner krimi (A sánta kanári esete + A művészi csapda esete + A molyrágta nerc esete + A rámenős milliomoslány esete + A baglyok nem pislognak + A menekülő főnővér esete)
Padányi Bíró Márton veszprémi püspök végrendelete 1762 I-II. (Hasonmás kiadás + tanulmánykötet)- tokban
A Körös-völgyi vadvizek élővilága (Munkácsy Mihály Múzeum Közleményei 5.)
Muckenhaupt Erzsébet: A csíksomlyói ferences nyomda és könyvkötő műhely 1676-2001
Knézy Lehel Dr.: Baja a forradalom és a szerb megszállás alatt (1918-1921)- hasonmás
Agatha Christie: Agatha Christie krimik(4db.): Gyilkosság a paplakban + N vagy M + Mrs.McGinty halott + Gyilkosság meghirdetve
Ráduly János: A székely (magyar) rovásírásról
Puntigán József: Losonc - A város múltja és jelene
Fábos Gyula: A kulák fia - Hogyan élte át a magyar parasztfiú a II. világháborút és menekült el a kommunista elnyomás elől Amerikába új életet kezdeni
Dr. Csonka Pál: Tanulmányok a szilárdságtan köréből (I. kötet)
Fritz Riemann H. Faber E. van der Schoot Virginia M. Axline: A félelem alaptípusai - A segítő beszélgetés - Dibs keresi önmagát
Fenyvesi Csaba: A jog humora és rejtélyei
Helmut Kahlert Richard Mühe Gisbert L. Brunner: Armbanduhren - 100 Jahre Entwicklungeschichte
Bácsföldvár (Adalékok a monográfiákhoz)
"Edgar Allan Poe Thornton Wilder Platón C. F. Meyer Thomas Mann Francois Villon Nyikolaj Vasziljevics Gogol Stefan Zweig Henrik Ibsen: Helikon gyűjtemény (27 db):Az aranybogár; Méregzsák kapitány; Énekek éneke; A puszta Lear király; Picasso; Szent Lajos király hídja; Szókratész védőbeszéde, Kritón; Az asszonybíró; Halál Velencében; A nagy testamentum; Az arckép; Mario és a varázsló;...."
Romsics Imre (szerk.): Élettörténet a világháborúból 1914-1917 (Faddi József dunapataji népfölkelő naplója)
Dr. Gesztelyi Nagy László: Küzdelmek és eredmények - Beszámoló a Duna-Tiszaközi Mezőgazdasági Kamara 20 esztendős munkájáról (1922-1942)
Honti Ferenc: Jelentés Honti Ferenc, a Független Kisgazda Párt külföldi megbízottja, 1943 szeptember eleje és 1946 november vége között Svájcban és Franciaországban folytatott tevékenységéről
50 éves a Néprajzi Tanszék (Jubileumi kötet)- Folklór és etnográfia 100.
Vas Gereben: Nevessünk! Eredeti adomák gyűjteménye a magyar életből
Láng József: A Szigligeti Társaság első tíz éve
B. Kovács Fréda Szalacsy Rácz Imre Kádár Lajos: Turul szépmíves költők és elbeszélők + Rohanó áradat + Cigányok
Mártonffy Károly (szerk.): A mai magyar község - Az 1937. évi közigazgatási továbbképző tanfolyam előadásai
Rev. W. Awdry: Thomas & Friends: Murdoch
Puskely Mária: Boldog Batthyány-Strattmann László (2., javított kiadás)- dedikált
Antal Béla: Biharpüspöki (Feljegyzések a település történetéből)- Partiumi füzetek 27.
Varga Marianna (szerk.): Népművészeti Akadémia I-IV.+ Vizsgakérdések
Dr. Czirbusz Géza: Anthropo-Geografia I-II.
Szól a nóta 7. (55 magyar nóta énekre és zongorára gitár jelzéssel)
Debbie Macomber: Búcsú az Orgona utcától + Csütörtök 8 óra (2 mű)
Soós Lajos (szek.) Horváth Géza (szerk.): Állattani Közlemények IX. kötet 3. füzet
Wilde Oscar: 3 db O.Wilde mű: Gránátalmaház + Mesék, történetek és költemények prózában + A kritikus mint művész
Béres János: Furulyaiskola I. (javított kiadás)
Cranium Big Book of Outrageous Fun!: The Write-It, Draw-It, Sculpt-It, Act-It Game-in-a-Book-in-a-Game!
Entz Géza (szerk.) Méhely Lajos (szerk.): Állattani Közlemények VI. kötet 2. füzet
Entz Géza (szerk.) Méhely Lajos (szerk.): Állattani Közlemények VI. kötet 3. füzet
Borsos Balázs: Három folyó között - A bodrogközi gazdálkodás alkalmazkodása a természeti viszonyokhoz a folyószabályozási munkák előtt és után (1840-1910)(Néprajzi tanulmányok)
Entz Géza (szerk.) Méhely Lajos (szerk.): Állattani Közlemények VI. kötet 1. füzet
Entz Géza (szerk.) Méhely Lajos (szerk.): Állattani Közlemények VI. kötet 4. füzet
Vas Gábor (szerk.): Szól a nóta 7, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 17. (8 db.)
Horváth Géza (szerk) Soós Lajos (szerk.): Állattani közlemények X. kötet 3. füzet
Thomas Szasz: The Untamed Tongue - A Disseting Dictionary
Halkovits János (válogatta): Szól a nóta 11. - 57 magyar nóta (Énekszólam zongorakísérettel harmóniajelzéssel)
Asserman Ferenc: Görgei: visszhangok a cáfolatokra
Nikolai Rimsky-Korsakov: Principles of Orchestration - A hangszerelés alapelvei
Fuszenecker Ferenc Lőrincz Ferenc: Szadai arcok - Ezredvégi fényképek szadai emberekről (Tájházi Füzetek 3.)
V. Tóth Alajos szerk.: Emlékezés (1921-1931)
Dr. Asztalos Miklós: A magyar kisebbség és a történelem Erdélyben
Tettek-tervek - A Kállay kormány munkássága és politikája II. 1942. március 10-1943. szeptember 30.
Ecsedi István dr.: A debreceni és tiszántúli magyar ember táplálkozása (hasonmás kiadás)
Toshihiko Yamashita: The Panasonic Way: From a Chief Executive's Desk
Gallus Sándor: Gondolatok a magyar népkeletkezés kutatásának alapfogalmairól
Torma Jeremiás: Egy ördögűző pápista pap (a magyar nemzetnek ezeresztendős hazájában)
Jack W. Sweet: Shocking and Surprising Somerset Stories
AA Publishing: 50 Walks in Hampshire & Isle of Wight: 50 Walks of 3 to 8 Miles
Earl Usdin - Helmut Eckert - Irene S. Forrest: Phenothiazines and Structurally Related Drugs: Basic and Clinical Studies
John G. Howells: The Concept of Schizophrenia - Historical Perspectives
Dr. Kiss János (szerk.): Religio - Hittudományi és bölcseleti folyóirat (88-ik évfolyam, 1929. I. füzet, április 25.)
Donászy Ferenc: A nagyváradi tüzes galambok - A ragyogószeműek - Mécsvilág
Theologia Hittudományi folyóirat - II. kötet 2. szám 1936.
Passuth László: 3 db Passuth regény: Víz tükrére krónikát írni, A harmadik udvarmester, Esőisten siratja Mexikót
Theologia Hittudományi folyóirat - V. kötet 3. szám 1939.
The Naturalist and the Christ (A Lent Course Based on the Film Craetion)
De Marillac: Boldog Lujza - A szegények nagy szolgálója
Csentes József: Földrajz és áruismeret (A női kereskedelmi szaktanfolyamok II. évfolyama számára)
Keszi Imre Láng György Gál György Sándor Huszka Jenőné Arányi Mária: 4 db életrajzi könyv: Szellő szárnyán..., Liszt Ferenc életének regénye, A Tamás-templom karnagya, A végtelen dallam
Végh József: Borsosberény (Nógrád megye települései 9.)
Yoőle di Capri: O analista disse não
Wörterbuch zur Deutschen Militargeschichte I-II. (A-Me, Mi-Z)
Nyelvteremtő bányászok I-II.
Pukánszky Béla: Fejezetek a nőnevelés történetéből
Tóth Kálmán (szerk.): A szombathelyi Á. S. K. Polgári fiúiskola értesítője az 1935-36. tanévről
A kötelező általános külkereskedelmi számlakeret (1951)
Korán Imre: Áruismeret és világpiac I-II.
dr. Kéz Andor: Bevezetés a gazdaságföldrajzba (Általános földrajz I-II. rész)
Helen Fielding: Bridget Jones (2 Book in 1)
Tájékoztató - A fertőtlenítőszerekről és a fertőtlenítésről I. kötet
Tomas Alva Negri: Julio E. Payro - Crítico e historiador del arte
Eckhart Tolle: A Most hatlama a gyakorlatban
Kószó József: 3 db Kószó József-könyv: Kapuk + Ajtók + Lépcsők
Ferdinand Holböck: A legszentebb Oltáriszentség és a szentek - Az Eucharisztia szentjei az egyháztörténelem elmúlt századai során
A legjobb tanár. Idézetes könyvecske. History & Heraldry, 2005. Minikönyv
David Bellamy: Jolly Green Giant - The Autobiography of David J Bellamy Obe, Hon FLS, an Englishman
John W. Loftus: The Outsider Test for Faith: How to Know Which Religion Is True
Történelmi festészetünk a XIX. században
L. Levsky: A karate önvédelmi alapjai
Thomas Hamilton: The Youth and Manhood of Cyril Thornton, Vol. 1 of 3
Vydavatelstvo Osveta: Slovensko v obrazoch
Szilágyi Ferenc: Magyar Athenas Irodalmunk gyöngyei-versfoglalatban, I. ( A kezdetektől 1766-ig ) Szilágyi Ferenc Versei.
Musicalia Danubiana 1. - Missale notatum Strigoniense ante 1341 in Posonio
Rejtő Jenő (P. Howard): 11 db Rejtő könyv: Piszkos Fred, a kapitány, Az előretolt helyőrség, A Láthatatlan Légió, Az elveszett cirkáló, Egy bolond száz bajt csinál, Vesztegzár a Grand Hotelben, A tizennégy karátos autó, A három testőr Afrikában, Csontbrigád, Piszkos Fred
Tolnai világlapja - 42. évfolyam, I. félév, 1-26. szám (Egybekötve)
Hölderlin: Empedokles az Aetnán és kisebb költemények. Fordította Hajnal Gábor. Hajnal G. Schöpflin Aladárnak szóló dedikációjával 1947 október.
David H. Levy: Az égbolt csodái (Természetkalauz)
Kisné Polyák Erzsébet: A nélkülözhetetlen művészeti nevelés
Peter K. Smith Helen Cowie: Understanding Children's Development
Brassai Samu (szerk.): Fiatalság barátja I. kötet VI. füzet Október havi 6. szám
Claire Sandy: A Very Big House in the Country
Lajos Mari- Hemző Károly: 6 db 99 sorozatból: 99 sajt- és tojásétel, 99 gyümölcsös édesség, 99 körítés és főzelék, 99 előétel, 99 húsétel, 99 szárnyasétel
Német könyv a VIII. osztály számára
Dr. Guszman József: A budai régi Szent János Kórház krónikája
Vadász József: A dohánytermesztés kézikönyve
Kisléghi Nagy Dénes: Univerzalizmus Spann Otmár Bölcseleti És Gazdasági Tanai Közgazdasági Könyvtár XXI. Kötet. A Szerző dedikációjával.
Robert de Board: Counselling for Toads: A Psychological Adventure
"Virág Benedek Remenyik Zsigmond Cholnoky Viktor Nagy Ignác Hermann Imre Bod Péter: 9 db Magyar Hírmondó könyv: ""Minden doktorságot csak ebből késértek"", Magyar Athenas, Az ember ősi ösztönei, A szenvedelmes kertész rácsudálkozásai, Uracsok, arszlánnők, A kísértet, A képzelgő lámpagyújtogató, Nagytakarítás, Magyar századok"
Siebelis nyomán Dr. Szamosi János (szerk.): Tirocinium Poeticum bevezetésül a latin költők olvasásához
Dörnyei László: Helyesírási gyakorlókönyv 5. osztály
Dr. Való Simon: Memorandum a pozsonyi prépost és a pozsonyi társaskáptalan közt fenforgó külömbözetek (differentiák) ügyében
K. A. Applegate: Animorfok I-III. (Az invázió + A látogató + Az összecsapás)
Meg Cabot: Tommy Sullivan is a Freak
Karlis Karklins: Trade Ornaments Usage Among the Native Peoples of Canada - A Source Book
Tai Chi - A Way of Centering & I Ching
Vibe Ulrik Sondergaard: Lullaby Knits: Over 20 knitting patterns for 0–2 year olds
Lábadi Károly: Hold letette, a nap felkapta - Drávaszögi magyar találósok
Barabás Jenő: Füstösház Zalában. 8 képpel.K.L.ny.
Szabad György: Batthyány és Magyarország Alkotmányos Önkormányzatának Kérdése 1848 Tavaszán. K.L:ny. A SZerző Dedikációjával!
Dr. Terpó András (szerk.): Növénytan és növényélettan I. Általános növénytan és növényrendszertan
Baumgartner Alajos: Magister Aloysius MDXXV.Évi Nürnbergi útja I. uti levelei.
Németh Márton: Ampelográfiai album. Termesztett borszőlőfajták I-III.
Agatha Christie: 5 db. Agatha Christie könyv: A krimi királynője, Hétvégi gyilkosság, Az ABC- gyilkosságok,Gyilkosság az Orient expressen, A harmadik lány
Frics Gyula (szerk.): Mondák, rövid történetek és anekdoták a Karancs-medves vidékéről
Fejér István (szerk.): Humor áll a házhoz. Kabaréjelenetek
Julia Quinn: The Duke and I
Dosenbach István jézustársasági atya: November hava - A tisztitóhelyen szenvedő lelkek emlékének szentelve
Dr. F. Booch - Árkossy: Bibliothek de Sprachenkunde - Praktisches Lehbruch der portugiesischen Sprache
R. Frenkl and I. szmodis (Editors ): Children And Exercise Pediatric Work Phisiology XV Seregélyes 1989.
Stéphane Hessel: O mémoire (La poésie, ma nécessité)
A Kalocsai Királyi Tanodalom Ifjúságának Érdemsora az 1846/7 Tan.Év Másod Felében.
Szentpétery Imre: Chronologia. A közép- és újkori időszámítás vázlata (A Magyar Történettudomány Kézikönyve II.5.)
Összeesküvés Németország ellen - Hova vezetnek a párizsi szerződések?
Ivan Mokuter: Vjezbenica iz gramatike hrvatskoga jezika - za II.,III. i IV. razred gimnazije
Brenda Blethyn: Mixed Francies A Memoir
Lukin Lászlóné Lantos Rezsőné: Ének-zene 3.o.
Dr. Jólesz Ferenc: A sportmozgások biomechanikája
Hefty Gy. Andor - Dr. Vigyázó János (szerkesztették): Részletes Magyar Utikalauzok 12. - Magas Tátra III. kiadás 5 füzet
Steigauf Józsefné: A Kárpát-medence népviseletei
Baróti Lajos Péterfy Tamás: Petőfi a ponyván és a népirodalomban - Petőfi regék
Fekete Sándor Vámos Magda Erdődy János Levendel Júlia Halász Zoltán: 6 db könyv az Így élt sorozatból: Pasteur, Husz János, Anton Csehov, Magellán, Darwin, Így élt a szabadságharc költője
John Simpson: Days from a Different World - A Memoir of Childhood
Goethe: A napló (Babits Mihály fordítása)- számozott
Jókai Mór: 5 db Jókai Mór könyv: Nincsen ördög, A Damokosok, Enyim, tied, övé I-II., És mégis mozog a Föld I-II., A kőszívű ember fiai I-II.
Roz Denny: Food in a Flash! Over 60 quick recipes low in Points
Charles M. Schulz: Take It Easy, Charlie Brown
Charles M. Schulz: Watch Out, Charlie Brown
Charles M. Schulz: Slide, Charlie Brown! Slide!
Charles M. Schulz: Charlie Brown and Snoopy
Charles M. Schulz: Very Funny, Charlie Brown
Charles M. Schulz: You've Done It Again, Charlie Brown
Charles M. Schulz: You Can't Win Them All, Charlie Brown
Koltay-Kastner Jenő Juhász Zsuzsanna: Magyar-olasz, olasz-magyar kéziszótár 1-2.
Melissa McClone, Sophie Pembroke: A Little Bit of Holiday Magic / Stranded with the Tycoon
James B. Hendrickson - Donald J. Cram - George S. Hammond: Organic Chemistry
Walter Scott Émile Zola Guy de Maupassant Graham Greene L. Pirandello Dosztojevszkij Daniel Defoe Nyikolaj Vasziljevics Gogol H. G: Wells Flaubert Leonhard Frank Jorge Amado Howard Fast Mika Waltari E. E. Kisch: 26 db A Világirodalom Remekei sorozatból: Max Havelaar, A lepecsételt angyal, Martin Eden, Gyermekkorom, Lord Jim, Kalandozások öt világrészben, Virágos gyertyák, Szinuhe, Spartacus, Flor asszony két férje, Jézus tanítványai, Messzi utca, Bovaryné,
"Zarátnok - Őshitű magyarok lapja - 2010. IX.-2013. X. hóig 3 kötetben bekötve; és 2014. I.-2015. V. hóig külön, bekötetlenül (39.-55.)"
Penny Tassoni: CACHE Level 3 Child Care and Education Student Book
Alan Titchmarsh: Alan Titchmarsh How to Be a Gardener Book One
Henry Kissinger: Korszakváltás az amerikai külpolitikában? (A 21. századi Amerika diplomáciai kérdései) + utószó
Patricia Thayer Rebecca Winters: Marry Me Under the Mistletoe / Proposal at the Lazy S Ranch
Róbert Péter: A reménység évei... - A cionista sajtó története Magyarországon 1945-1947
Patricia O. Quinn: Attention Deficit Disorder
Biblia Sacra: vulgatae editionis Sixti V. Pontificis Maximi jussu recognita... I-II. (egybekötve)
Magyar Horgász 1989/1-12 (Teljes évfolyam)
Magyar Horgász 1996/1-12. (Teljes évfolyam, egybekötve)
Vadászi Erzsébet: A Térművészetek határai I. Gótika. Vadászi Erzsébet dedikációjával!
Pelbárt Jenő Főszerkesztő: Magyar Vízjel I. Évfolyam II. Évfolyam,III. Évfolyam. A Magyar Vízjelkutatók Folyóirata. A Három évfolyam egybekötve.
Új technika 86/3
Reisinger János: A végkifejlet
Új technika 85/2
Agatha Christie: Szunnyadó gyilkosság + A titokzatos stylesi eset - Függöny (2 mű)
Agatha Christie: 7 db. Agatha Christie krimi (A karácsonyi puding + Temetni veszélyes + Mrs. McGinty halott + Az Ackroyd- gyilkosság + A kutya se látta + Holttest a könyvtárszobában + Nemezis)
William Shakespeare: A windsori víg nők
Pöstényi förödés a' mellyet Egy Magyar Lovas Ezeredbül való százados az ottan történt mulatságos dolgokkal, élő Magyar nyelven, Versekbe foglalt...(hasonmás kiadás,számozott)
Micaela von Marcard: A rokokó avagy kísérlet az emberi szíven GÁLÁNS ESZMÉNYEK ÉS ÉLETVÁLSÁGOK (Fekete-fehér illusztrációkkal.)
Hadtörténeti Intézet És Múzeum: Hadtörténeti közlemények 110. évfolyam 4. szám (1997. december)
Hadtörténeti Intézet És Múzeum: Hadtörténeti közlemények 110. évfolyam 1. szám (1997. március)
Robin Pilcher: A Risk Worth Taking & Starbust
16 db Búvár-Kolibri zsebkönyv: A győzelem fegyverei, Magyar népviseletek, Autók, Madarak 2, Díszmadarak, Lepkék, Gombák, Emberelődök, Kisemlősök, Fűszernövények, Pókok, skorpiók, Kultúrnövények 1., Bogarak, Állatkerti madarak, Tengeri állatok 1-2
"Szent István könyvek (Dr. Kalmár Gusztáv; Divald Kornél; Dr. Borgnár Cecil; Dr. Weszelszky Gyula; ifj. Dr. Kendi Finály István; Dr. Záborszky István; Bán Aladár; Dr. Pitroff Pál; Dr. Motz Atanáz; Wolkenberg Alajos; P. Quadrupani; P. Takács Ince..)17 kötet"
Maisie Mosco: A Sense of Place
Joan Eadith: Hospital Girls/A Very Loud Voice
James Hadley Chase: Get a Load of This
Tóth Dóra: Az őskori ember története gyermekeknek + Az ősvilág története gyermekeknek (2 mű)
Építés - Építészet 1950/6.
L Harwood Clarke: Additional Pure Mathematics
William Shakespeare: The Works of William Shakespeare I - III.
Hornung Andor: Finom felületi megmunkálások a legújabb megmunkálási módszerekkel
Jósika Miklós: Akarat és hajlam I-II., Pygmaleon I-II.(egy kötetben) (Jósika összes munkái, Aufrecht és Goldschmied kötésben)
Jósika Miklós: II. Rákóczi Ferencz I-II. (egybekötve) (Jósika összes munkái, Aufrecht és Goldschmied kötésben)
Jósika Miklós: A két barát I-II. (egy kötetben) (Jósika összes munkái, Aufrecht és Goldscmied kötésben)
Jósika Miklós: A csehek Magyarországban - Korrajz I.Mátyás király idejéből (Jósika összes munkái, Aufrecht és Goldscmied kötésben)
Jósika Miklós: A szegedi boszorkányok I-III.
Jósika Miklós: A rejtett seb I-II.,A szív rejtelmei (egy kötetben) (Jósika összes munkái, Aufrecht és Goldschmied kötésben)
Jósika Miklós: A két mostoha, Két élet (egy kötetben)(Jósika összes munkái,Aufrecht és Goldschmied kötésben)
Népek meséi 16 kötet, hiányzik 1 és 14. kötet
Analízis I-IV. (ELTE, egyetemi kéziratok)
Kósa-Kiss Sándor (Sen-Shi)(ford.): Rennjo levelei (Sin-buddhista fordítások sorozat 2)
Kósa-Kiss Sándor (Sen-Shi)(ford.): A sajnálatos félreértésekről (Sin-buddhista fordítások sorozat 3)
Kósa-Kiss Sándor (Sen-Shi)(ford.): Sinran és a dzsódosinsú (Sin-buddhista fordítások sorozat 1)
Monster High (2014/4.)
H. G. Wells: Az időgép - Az elcserélt élet (H. G. Wells művei)
Mihályfalusi Forgon Mihály: Gömör-Kishont vármegye nemes családai. I-II. kötet. (Egybekötve)
Pen Farthing: One Dog at a Time: Saving the Strays of Helmand - An Inspiring True Story
Hadtörténeti tanulmányok (Hadtörténeti érdekességek - Elkerülhetetlen volt-e Magyarország megcsonkítása)
Bársony István: Magyar földön - Erdőn Mezőn - Magyar természeti és vadászati képek (3 mű egy kötetben)
D. K. Broster: The Dark Mile
Shirley Hailstock: A Father's Fortune
Dr. Doros Gábor: A magyarság származása
Anne Mather: A Relative Betrayal
Garfield (2004/1) - 169. szám
Garfield (2005/2) - 182. szám
Pósa Lajos (szerk.): Az Én Ujságom 1943 1-52. teljes évf. 52 db szám
Steve Pollock és Peter Wingham: Veszélyben a víz
Agatha Christie: 13 db Agatha Christie regény: A titokzatos Kék Vonat, Egy marék rozs, No. 16., Nyílt kártyákkal, Az ABC-gyilkosságok, Macska a galambok között, Öt kismalac, Harmadik lány, Cipruskoporsó, Órák, Úticélja ismeretlen, Gloriett a hullának, A Bertram szálló
William Shakespeare: 22 db Shakespeare mű: Szeget szeggel, A két veronai nemes, Julius Caesar, Antonius és Kleopátra, V. Henrik, VIII. Henrik, A windsori víg nők, Cymbeline, VI. Henrik I-III., II. Richárd, Athéni Timon, Téli rege, Minden jó, ha vége jó, Troilus és Cressida,
4 db Galaktika: 2. 4. 6. 8. szám
Pilis hegység. Kirándulók térképe 2.(Lépt. 1:50000. Színes, kihajth. térkép. M: 58 x 68 cm).
Traut György: Latin nyelvtan I-II. ollendorf modora szerint + melléklet: A latin főnevek végzetei és nemei
Victoria Holt (Philippa Carr): A cigány és a lány (Anglia lányai 12.)
SZERZŐ Sz. Simon István: A Játékok krónikája
"4 db közgazdasági témájú könyv (dr. Telkes József: Ki mer gazdag lenni?; Rawlinson: A kreatív gondolkodás és az ötletbörze; Bettger: Üzletkötés a gyakorlatban; Bettger avagy a felemelkedés iskolája)"
9 db kötet A mai háború” sorozatból
Dr. Kováts S. János (szerk.): Magyar-francia kereskedelmi szótár - Fő tekintettel az üzleti levelezésre (Iskolai és magánhasználatra)
Mesterházi Miklós: Az álomittas bőregér - Kant a fej betegségeiről
"Holló László: A világiak által ""vezetett"" egyházmegye I. kötet"
Szente-Varga Mónika: A gólya és a kolibri - Magyarország és Mexikó kapcsolatai a XIX. századtól napjainkig
J. Randy Taraborrelli Szerk.: Nagy Viktória: Elizabeth (Elizabeth Taylor élete) (Saát képpel)
11 db Krúdy Gyula könyv: A XIX. század vizitkártyái, Aranyidő, Delikátesz, Etel király kincse, Királyregény, Pesti nőrabló, Pókhálós palackok, Régi szélkakasok között, Szerenád, Utazások a vörös postakocsin I-II., Váci utcai hölhytisztelet
6 db Világirodalom klasszikusai: Aranyásók Alaszkában, Dekameron I-II, Effi Briest, Egy asszony élete, Tavaszi vizek-Első szerelem
11 db Tények és tanúk: A fiaitok vagyunk, Az én háborúm-Már csak füstölgő romok,Budapesti napló,Don-Buda-Pest,Egy per ötven év távlatából,Ha ég a ház,Hírünk és hamvunk,Két per egy kötetben,Pusztától az Országházig, Tüzes kemence,Viszontagságos életem
7db Csíkos könyvek:A lowoodi árva, A tábornok lánya,CSipkebolt Brüsszelben, Hiányzik Szecső, Lyukak az osztálykönyvben, Viharos mennyország, Zrínyi Ilona
Nagy Péterné: A női ruha szabászati szerkesztésének nagyipari módszerei I. rész
Danielle Steel: 3 db Danielle Steel-könyv (Hosszú az út hazáig - Palomino - Csodálatos kegyelem)
Volker Loos: A templomos lovagok története
Budai Ésaiás: Magyar ország históriája I-IV
Georges Simenon: 9 db. krimi (Maigret revolvere + A Víg Malom táncosnője + A türelmes Maigret + A Majestic pincéi + Maigret védekezik + Ködös kikötő + Maigret albérletben + Maigret és a lusta betörő + Maigret és a becsületes emberek)
Tasso, Torquato: Megszabadíttatott Jérusáleme I-III egybekötve
Ed McBain: 5 db. krimi (Karácsonyi ajándékok + Ki öli meg a Ladyt? + A heccelődő + Fehér por + A szélhámos)
Loose,E.-Kühnel,W.: Praktina-technik
Kun László: Egyetemes testnevelés- és sporttörténet I.
James P. Allen: Middle Egyptian - An Introduction to the Language and Culture of Hieroglyphs
A. G. McDowell: Village Life in Ancient Egypt
"Gouet; Parisot; Prieur; Schmitt: Celtic I."
"Gouet; Parisot; Prieur; Schmitt: Celtic V."
Szuda M. Barna: Versek, rokkák, levelek
"Mattyasovszky Jenő: 16 db ""Hód könyv"" : Hód fogságban, avagy egy szőke hölgy zokogni kezd - Hód és a lábon járó őrület-Hód és a manézs titka- Hód és a lisszaboni futár-Hód és a megsemmisült nyom - Hód és a rémült kísértet - Hód és a szerelem hóhérai - Hód és a fura ötlet -Hó"
Márk Szonja: Nagy Kreatív Könyv 9. 2004 AMIRE A MAGYAR REKLÁM KÉPES
Danielle Steel: 20 db Danielle Steel: Visszhangok, Kaleidoszkóp, Ha a háborúnak vége, Apu, Biztos menedék, Szenvedély, Ékszerek, Szerelmes nyárutó, Baleset, A gyűrű, Keresztutak, Szívdobbanás, Az igaz szerelem, Hazafelé, Öt nap Párizsban, Váratlan szerelem, A klón és én,
82 db az Olcsó Könyvtár sorozatból: Ronda tanár úr, Ahogy elkezdődött, Bonnard Szilveszter vétke, Gyász, Chicago ostroma, Lila ákác, A gondolatolvasó gép, Zsákutca, Benvenuto Cellini mester élete, Colas Breugnon, Hangyaboly, Két nyár, Sárga rózsa,
E.Wallace G.Leroux L.Charteris J.M.Walsh L.L. Rogger: 8 db Denevér könyvek (dektektívregények): A kék kéz, A Nap felesége, Az Angyal az ördög ellen, Az Angyal a Scotland Yard ellen-Az Angyal beavatkozik, Az ezüst agár, Csalni és meghalni, Három csepp vér, Randevú a halállal
Edgar Wallace Zane Grey: 5 db Kék könyvek: Az akasztott kéz bosszúja, Az ember aki nem is él, A gyilkos fekete mamba, Az úri csavargó, Leányrablás a vadonban
Max Brand Louis L'Amour: 4 db Cowboy regények: A bajkeverő kölyök, Át a Rio Grandén, Két szekér arany, Milo Talon lóra kap
9 db Nemere István regény: Alfa-művelet, Csak kétszer halhatsz meg, Démonok órája, Ébredés előtt, Élni életveszélyes, Lángoló rácsok, Nulla óra nulla perc, Senkinek se nyiss ajtót, Vadak között
3 db Nemere István regény - Ébredés előtt, Holnap már késő, Úgyis elvisz az ördög
4 db Nemere István regény: Álmomban hozzád futok, Időhajó, Titkok könyve, UFO a láthatáron
Jelle Stegemann: Nederlands. Taalcursus voor buitenlanders I.(Holland nyelvtanfolyam külföldieknek)
Babits Mihály: Babits Mihály művei - 8 kötet:Összegyűjtött versei+Esszék tanulmányok I.+Az európai irodalom története+Dráma és prózafordításai+Kisebb műfordításai+Dante:Isteni színjáték+Halálfiai+Négy regénye
"Doboss Gyula: A ""költészetregény"" A MODERN MAGYAR KÖLTÉSZET ÉS ÖNMAGÁT ÉRTELMEZŐ TANDORI-PRÓZA OLVASÁSA"
10 db Szilvási Lajos regény: A néma, Appassionata, Bujkál a hold, Egymás szemében, Egyszer-volt szerelem, Hozomány, Jegenyék( A bojnyik), Légszomj, Ott fenn a hegyen, Ördög a falon
Csekme István: Diákélet, diákdalok a marosvásárhelyi református kollégiumban az 1920-as években
Oliver Juan Lopez: Vad angyal I-III.
Verseghy Ferenc: A Filozófiának Talpigazságira épitett Felelet a’ Nemzeti Muzéum’ nevében a’ Magyar Nyelv iránt tett, s az 1818. esztendőben, Bőjt elő havának 7dik napjánn a’ Hazai Tudósitásokba iktatott kérdésekre..
Dr. Schoedler Frigyes: A természet könyve,magában foglaló: természettant, csillagászatot, vegy-, ásvány-, föld-, életmű-, növény és állattanokat
Karácsony Sándor: A magyar világnézet
Mintapéldák és táblázatok a mechanika és szilárdságtan feladatok kidolgozásához - Kézirat
Danielle Steel: Újra jön a szerelem
Bill Mason Lee Gruenfeld Kurt Muse John Gilstrap: A nyolcadik parancsolat: Ne lopj! + Hat percre a szabadságtól
Lopön Tenzin Námdák Rinpocse: Dzogcsen (a filozófiától a szivárványtestig)
Sopron a kelták korában: Vaskori útmutató Sopron és környékéről
Molnár László: Két nemzet - egy család: A Pejachevichek és Sopron városa. Dva naroda jedna obitelj: Pejachevichi i grad Šopron
Gaal Mózes Makoldy József rajzaival: A kalotaszegi fiú
Virgilio Borobio: Nuevo Ele inicial 1: Curso de Espanol para Extranjeros (Spanish Edition)
dr.Fekete András - dr.Ijjas István . dr.Lipták Ferenc: Mezőgazdasági vízgazdálkodás III/B.
Dr.Lipták Ferenc: A mezőgazdasági vízgazdálkodás szerepe és problémái a nagyüzemi gazdálkodásban
Monos János: Nápoly - Pompeji és a Vezúv (Dekameron Útikönyvek)
T. Golatowski: Lemezek sorozatasajtolása
Válogatás a Völgyi-Skonda kortárs gyűjteményből
Mozaik dunaújvárosi tárlat 2006: a dunaújvárosi képző- és iparművészek közös kiállítása
Vég Tibor (szerk.): Ruhaipar szaklap VI. évfolyam 6. szám - 1960. szeptember
F. G. Lorca: Teatro de Cámara
Celia Haddon (szerk.): A Lover's Posy
Selmeczi László: Az atyák emlékezeti: A Kaukázustól a Zagyva- Tarna völgyéig
Bakos Tamás: A Cobol programozási nyelv
Rákosi Miklós: A PL/1 programozási nyelv
Telegdi Miklós: A kereszténységnek fundamentumairól való rövid könyvecske
Máté G. Péter: Láthatatlan lények - Nem haldoklunk, mi így élünk! 2004-2008
George R. Herrmann: Diseases of the Heart and Arteries
Dr. Szeberényi Lajos Zs.: A parasztkérdés külföldön és hazánkban - Szociális tanulmány
Carlo M. Martini: Was er euch sagt - Leben aus der Freude des Evangeliums
"""Üzlet 1990"" (Információk a kereskedelem és a vendéglátás piaci, jogi, adózási és gazdálkodási kérdéseiről)"
Gráfel Lajos: Nec arte nec marte A KOMÁROMI ERŐDRENDSZER - Német, angol és szlovák nyelvű összefoglalóval
Julia Quinn: Ami Londonban történt (Bevelstoke trilógia 2.)
Fikker János: A vallás gyökerei
Vigh Bertalan (szerk.): Villamosipari zsebkönyv I. (Erős- és gyengeáramú villamos berendezések)
Bernard S. Myers - Trewin Copplestone: The History Of Art
B. Radó Lili Kazacsay Tibor: Kis dalok az állatokról (Kottáskönyv- II. sorozat, Opus 64.)
Plautus Csiky Gergely (ford.): Plautus vígjátékai I.
Krúdy Gyula: Publicisztikai írások 1-2. (Krúdy Gyula összegyűjtött művei 7, 11.)
Mercedes Lackey Piers Anthony: If I Pay Thee Not in Gold
Radnóti József: A jó adós sorsa és szerepe egy évtized távlatából
Oskar Jäger: Geschichte des neunzehnten Jahrhunderts I-II. Bände
Alexandre Dumas: A három testőr I-IV. Egy kötetben
Richard Brautigan: A Confederate General from Big Sur
"Tenessee Williams: I ""blues"""
John Steinbeck: La luna é tramontata
Dr. Thorma Tibor: A bűnügyi szolgálat ellátására vonatkozó rendelkezések gyűjteménye
Dr. Alkér Sándor - Dr. Nagy Sándor - Petainek József (Szerk.): Magyar Posta V. évfolyam 5. szám Budapest, 1931. május hó
Dr. Faragó László Dr. Haller Tibor: Út a szépség felé (Vezérfonal gazdasszonykörök számára)
Dr. Krisztics Sándor: A Magyarok Világkongresszusának tárgyalásai Budapesten, 1929 augusztus 22-24.
Dr. Novák István: A kereset a polgári perben
Dr. Erdész László: A garázdaság bűntette a szovjet és a magyar jogban
Dr. Bajory Pál: A polgári bíróság hatásköre és illetékessége
Dr. Kálmán György: A becsület védelme az anyagi büntetőjogban
Huszár Győző: Bölcselet III-IV. - Metafizika I-II. (Általános metafizika - Különös metafizika)
Hollós Edit-Vágó István: Villamosságtan I-II.
Nina Lambert: A rózsa ezer neve
Archivum Seaculare I. - Acta radicalia et Protocollaria - Útmutató a Prímási levéltárhoz III.
Dr. Róbert Péter: Nehéz idők... - A cionista sajtó történeti emlékei Magyarországon a II. Világháború alatt
Láma Ole Nydahl: Minden határon túl (ahogy a Buddhák nyugatra j9ttek)
Evelyn Prentis: A Nurse in Time
Donna Douglas: A Nightingale Christmas Wish
Virginia Howes: The Baby's Coming: A Story of Dedication by an Independent Midwife
Jane Alexander: The Natural Year: A Seasonal Guide to Alternative Health & Beauty
Alan C. Martin: Tank Girl Armadillo!
Tőkei Ferenc - Charles Parain - Immanuel Wallerstein: Fejlődés-tanulmányok 2. SZÖVEGGYŰJTEMÉNY/TÖRTÉNELMI ÁTMENETEK ÉS ÁTMENETI TÁRSADALMAK
A neszmélyi gótikus református templom és műtárgyai
Miro Radnik: A világmindenség SOK MINDENT MEGTUDHATUNK AZ ÁLLATOKRÓL
Firdúszi: A Sahnáméból FERIDÚN ÉS FIAI - SZIJAVUS/ZÁL ÉS RUDABÉ - Remekírók Képes Könyvtára 29. Nyomatta Wodianer F. és Fiai könyvnyomdája, Budapesten
Marilyn Glenville - Lewis Esson: Receptek a menopauza idejére TANÁCSOK A VÁLTOZÓ KOR TÜNETEINEK MEGSZÜNTETÉSÉRE - VÁLTOZTASD MEG AZ ÉLETED... - TÖBB MINT 100 ÚJ ÉS ÍZLETES ÉTEL AZ EGÉSZ CSALÁD ÖRÖMÉRE
Jacqueline Wilson: Lányok a pácban
Berend T. Iván: Szocializmus és reform - Sorozatcím:Kérdőjel
Szabóné Dr. Willin Erzsébet: Növénytermesztés és a környezet
A Magyar Törvények Gyüjteménye. 1836., 1840., 1844., 1847–48. Törvénykezési szabályok, 1861.
Krekó Béla: Biztosítási matematika - Életbiztosítás I.
Lánczi András: A politika renszánsza
Növényvédő szerek, termelésnövelő anyagok 2013 (I. és II.)
A Magyar Földrajzi Társaság alapszabályai + A Magyar Földrajzi Társaság 1976. évi, 100. közgyűlésén emléklappal kitüntetett tagjaink
Gusto Magazin 2016/2.
Mikszáth Kálmán: A Noszty fiu esete Tóth Marival I.
Shakespeare: Romeo és Júlia - A szentivánéji álom
Réti S. Dr.: Sexuális tévelygések - A nemi élet aberrációi (A nemi betegségek megelőzése és gyógyítása orvosok és laikusok számára)
Kadosa Pál: I. szimfónia
50 éve alakult a Csehszlovákiai Magyar Testnevelő Szövetség (A csehszlovákiai magyar kisebbségi sport története)
A szervezetfejlesztés stratégiája és modelljei
Román János (szerk.): Borsodi levéltári füzetek 9. (Földrajzi nevek a Borsod-Abaúj-Zemplén megyei Levéltár kéziratos térképein S-Zs)
Román János (szerk.): Borsodi levéltári füzetek 2. (Kéziratos térképek a Borsod-Abaúj-Zemplén megyei Levéltárban)
Alois Koch (szerk.): Encyclopädie der gesammten Thierheilkunde und Thierzucht V. Band
Lánczi Jenő: A polgári perrendtartás zsebkönyve
Berki Zoltán: Budai-hegység - turistakalauz térképpel - településismertetőkkel 1: 25000
Dr. Mojzes Imre Kazi Károly: A mikrohullámú technika alkalmazása a mérés és szabályozástechnikai feladatok megoldásában
Széchey Béla: A zaj mérése, értékelése és bahatárolása
Értekezés a' Gyapjunak hasznos, és káros tulajdonságairól, s' azoknak külső, és belső szerző okairól
Garry Jenkins: A Home of Their Own
Eric J. Evans (Editor): British History ( New Illustrated)
Richard Layard: Happiness - Lessons from a New Science
Lisa Lynch: The C-Word
Dr James Mackay (Editor): World Facts - An Essential A-Z Guide
Edouard Limbos: Kulturlis s szabadids csoportok animlsa
Patrick Gale: A Place Called Winter
Amanda Grant: Healthy Eating for Pregnancy: The Complete Guide to a Healthy Diet Before, During and After Pregnancy
Stefanie Zweig: Álom a paradicsomról
Stefan Zweig Alberto Moravia Arthur Miller: 3 db. kötet a Nagy Siker Volt Sorozatból (Nyugtalan szív + A közönyösök + Gyújtópont)
Wilhelm Johann Jakob Heinse: Ardinghello és a boldog szigetek
Göre Gábor: Kátsa - A pesti úr (2 mű egy kötetben)
C. S. Lewis: Le Monde De Narnia - Le Neveu Du Magicien
SZERZŐ Tolsztoj Leó Lev Tolsztoj: Feltámadás I-II.
Róna József: Egy magyar művész élete I.
John Woodward: Train Your Brain to be a Genius
Gregory McDonald P. D. James Gaston Leroux: Zárt körű gyilkosságok + A hulla csónakon érkezett + Szörnyűségek szép szigete + A fekete ruhás hölgy illata
E. L. Doctorow H. G. Wells: Ragtime + Mr. Polly lázadása (Nagy Siker Volt Sorozat, 2 db. kötet)
Közép-Amerika térkép (1 : 6 000 000)
T. Jefferson Parker Paul Eddy: Merj meghalni + Véres hajsza ( 2 mű)
Amerikai Egyesült Államok térkép (1 : 4 000 000)- névmutatóval
Deregnyei (Kossuth Lajos) Babits Mihály Fülep Lajos: A magyar politikai pártok értelmezése + A magyar jellemről + A magyarság pusztulása
Kína, Mongólia térkép (1 : 6 000 000)- névmutatóval
Oroszország térkép (1 : 9 000 000)- névmutatóval
Skandinávia térkép (1 : 1 800 000)
Delia Smith: Delia's How to Cook I - III.
Közel-Kelet térkép (1 : 4 000 000)- névmutatóval
Belgium, Hollandia, Luxemburg térkép (1 : 600 000)- névmutatóval
Spanyolország, Portugália térkép (1 : 1 500 000) névmutatóval
Nagy-Britannia és Írország térkép (1 : 1 000 000)- névmutatóval
Neil Spiller: Digital Architecture Now: A Global Survey of Emerging Talent
Agatha Chirstie: 3 db A.Christie-könyv: Miért nem szóltak Evansnak + Az ABC-gyilkosságok + Gyilkosság az Orient Expresszen
Balogh József (szerk.): 60 éves a Szent Imre Kórház
Bagyinszky Zoltán: Kastélyok a történelmi Magyarországról (térképmelléklettel)- Nemzeti örökségünk
Szerk: Helmeczy Mihály: Társalkodó. Tudományos, müvészeti ’s mesterségi tekintetben. 1833. II. évfolyam 1-104 szám.
Verne Gyula (Jules Verne): Népszabadság Könyvek. Verne Gyula sorozat 1-13. (9 mű 13 kötetben.)
Hunyadi Zsolt: The Hospitallers in the Medieval Kingdom of Hungary c. 1150-1387
Kovács András (szerk.) Kovács Zsolt (szerk.): Erdélyi római katolikus egyházlátogatási jegyzőkönyvek és okmányok I. 1727-1737
Varga Tibor László: Egyházlátogatási jegyzőkönyvek - Visitationes canonicae (VÉL A/8)
Modena. Piante di Citta 1:12.000 - Modena City Map 1:12.000
Jasper H. Stembridge J. A. Williamson: A Brit birodalom atlasza + A Brit birodalom születése és kifejlődése
Martha Tailor: 4 db Martha Tailor könyv: Rémálom, Vízió, Téboly, Vér
26 db Téka könyv: Bólyai-levelek,Kalevala földjén,Az északi-sarktól az egyenlítőig,Doktor Jonson élete,Emlékiratok,Antik anekdóták,Goethe és a világirodalom,Rétyi Péter naplója,Marco Polo utazásai,Szabadelmü levelek,Metamorphosis transylvaniae
Francine Pascal: 4 db Édesvölgyi Suli könyv: Leszámolás, Rosszlány, Most vagy soha, Cselvetések
Ars hungarica 1990 2.
Charlotte Bronte Bronte, Emily Anne Brontё: 3 db női regény: Üvöltő szelek, Agnes Grey, Shirley
Evelyn Lincoln: My twelve years with John F. Kennedy
Török László: XI. századi palmettás faragványaink és a szekszárdi vállkő
Szilvási Lajos: 5 db Szilvási regény: Karácsony, Ördög a falon, Albérlet a síp utcában, És mégis őrizetlenül, Lélekharang.
A. A. Milne: Hooray! for Winnie-the-Pooh: A Pop-in-the-slot Adventure
Eric De Bisschop Francis Chichester Knud Rasmussen: 3 db Világjárók könyv: Thulei utazás, A magányos víz meg az ég, A Tahiti-Nui első expedíciója
E. Marlitt: 3 db Marlitt regény: A Schilling-ház, A pusztai hercegleány, A Bagolyvár
Passuth László: 4 db Passuth regény: Sárkányfog I-II., Medúzafej, Emlék és folytatás, Kutatóárok
Prugberger Tamás: Tagsági megállapodások a szövetkezetekben
B.M. Yavorsky - A.A. Pinsky: Fundamentals of Physics I-II.
Filippo Camerota (szerk.): Museo Galileo + A Guide to the Treasures of the Collection
Stella Dong: Shanghai - The Rise and Fall of a Decadent City
II. Nemzetközi kézművesipartörténeti szimpózum 2. kötet
Balogh Margit: Akik sokszor élnek - Okkult regény (I. kiadás, Dedikált)
"Aeschylus: Aeschylus I - Oresteia; Agamemnon; The The Libation Bearbers; The Eumenides"
Various, Quercus: Feline Friends: A Cat Lover's Treasury
Claudia Ross Jing-heng Sheng Ma: Modern Mandarin Chinese Grammar: A Practical Guide
4 db. kötet a Hogy is van ez? sorozatból (A repülés története + Környezetünk + Az emberi test + Kalandozások az őskorban)
Michael Harvey: Patons: A Story of Handknitting
"Seikel, J Anthony; King, Douglas W ; Drumright, David G: Anatomy and Physiology for Speech, Language, and Hearing"
Hannah Montana könyvek (6db.):A nagy kerítő + Rémálom a Hannah utcában + A pénz illata + Baljós fények + Édes bosszú + Lebilincselő barátság
Lászlóffy Csaba: A cáranyuska álma
B. Eötvös József: B. Eötvös József 2 db. műve (Gondolatok + A nővérek)
Szemerey Ádám: A debreceni Zsuzsi Erdei Vasút
Szemünk fénye - Őfelsége a gyermek
Jókai Mór: A janicsárok végnapjai / Fehér Rózsa / A hadak útja
Nicholas Knight: Supernatural - The Official Companion Season 1
Lászlóffy Csaba: Az eretnek I. (összegyűjtött drámák)
Edward J. Muller: Architectural Drawing and Light Construction
Bram Wiggins: Take Up the Trumpet 2
Eric Taylor: Music Theory in Practice (Grade 1)
Gerald Durrell: Állatkert a poggyászomban + Állatkert a kastély körül (2 mű)
Szabó Á. Töhötöm: Gazdasági adaptáció és etnicitás - Gazdaság, vidékiség és integráció egy erdélyi térségben
Fábián Gyula (szerk.) Jakab Albert Zsolt (szerk.): Bíró Gáspár emlékkönyv - Kisebbségi identitás és önrendelkezés a globalizmusban
Bokor Zsuzsa: Testtörténetek - A nemzet és a nemi betegségek medikalizálása a két világháború közötti Kolozsváron
Mojzes Ildikó: 100 éves a rákospalotai MÁV-telep
Valerio Massimo Manfredi: The last legion (A novel)
Társasági tükör III. A nyíregyházi Móricz Zsigmond kulturális egyesület évkönyve 2008
Szalai Lilla szerk.: A harmónia színei- Felnőtt színező (72 színezhető állatgrafika)
Tózsa István (szerk.): A Galyaság a harmadik évezred küszöbén
A zene mindenkié
Nigel Yates Mr Andrew Palmer: Edexcel GCSE Geography Specification A Student Book
Lászlóffy-Böhm Woldemár: A Tiszavölgy (vízrajzi leírás és a vízmunkálatok ismertetése) (Klny.)
Varga Márton: A tsillagos égnek és a Föld golyóbissának az ő tüneménnyeivel eggyütt való természeti előadása, s megesmértetése
Darren Shan: Démonvilág 2-4. (Démontolvaj + Vérfüred + Áldozat)
Tom Downs John T. Edge: New Orleans (Lonely Planet)
Dr. Lázár Piroska Dr. Solt Katalin: Elméleti gazdaságtan I. - Mikroökonómia (Tankönyv a középiskolák XI. osztálya számára)
Dr. Kósa Pál: A rákoskereszturi evangélikus egyházközség története
Jiddu Krishnamurti: Commentaries on Living - Third series - from the Notebooks of J. Krishnamurti
Moór Ágnes(összeállította): Középiskolai fizikapéldatár 8, javított kiadás
Erdélyi János: Népdalok és mondák I-III.kötet
Hohenauer Ignácz: A keresztes vitézek - Ötödik László ( 2 mű)
Kaliber 2002. 5. évf. 1-12. szám + Kaliber évkönyv 2002.
Kaliber 2003. 6. évf. 1-12. szám + Kaliber Sportlövészet különszám + Kaliber évkönyv 2003.
Vahot Imre: Ködfátyol-képek. I-III. kötet (egybekötve)
Gaal József: Szirmay Ilona. Történeti román. I-II. (egybekötve)
Boross Mihály: Újabb magyar költők. Válogatott gyűjtemény a magyar nép számára.
LESSING, [Gotthold Ephraim]: Barnhelmi Minna, vagy a' katona-szerencse. Vígjáték öt felvonásban
Marcello Pacini: Programmazione e societá - Tervezés és társadalom (olasz nyelvű)
Zsebkönyv a Magyar Királyi Csendőrség számára 1894
Záhonyi András: A tények azonban makacs dolgok
Lázár A. Péter Varga György: Angol-magyar kéziszótár (A 2000-es évek szótára)
B. Podmaniczky Frigyes: Tessék ibolyát venni I-II egybekötve
J. Winckelmann: Winckelmanns kleine Schriften zur Geschichte der Kunst des Altertums - Winckelmann írásai az ókori történelemről (német nyelvű)
Louis Bromfield: A Few Brass Tacks
Szabó Illés: Karbamid a kérődzők takarmányozásában
Gerhard Creutz: Taschenbuch der heimischen Singvögel - A belföldi énekesmadarak zsebkönyve (német nyelvű)
Merlin Moore Taylor Pfizenmayer: Földrajzi Társaság könyvek (2db.): A kannibálok földjén + Kelet-Szibíria ősvilága és ősnépei
Emil Seeliger: Abendsonne über Habsburgs Reich - A Habsburg Birodalom alkonya (német nyelvű)
Nathaniel Hawthorne: Peter Goldthwaite kincse - A szépség megszállottja (Tudományos-fantasztikus elbeszélések 64.)
Pasteiner Gyula (szerk.): Művészi Ipar (Az Országos Magyar Iparművészeti Múzeum és a Magyar Iparművészeti Társulat közlönye)
Prescott F. Hall: Immigration and its effects upon the United States - Migráció és az Egyesült Államokra gyakorolt hatása (angol nyelvű)
Jánossy Andor: A szovjet agrárpolitikája
Terry Goodkind: A fantom I-III.
A budapesti M. Kir. József Műegyetem építészhallgatóinak tervkiállítása 1930. (magyar - német - angol - francia - olasz)
A Budapesti czím- és lakásjegyzék ház- és telekjegyzéke
Jurek Becker: A hatóságok félrevezetése
Parádi László Bokor András: Gépkocsiszerelés (A gimnáziumi gyakorlati oktatás I-IV. osztálya számára)
Pável Ágoston: Vasi Szemle (1938. V. 1-2.)
Erwin Strittmatter: Wahre Geschichten aller Ard(t)
Paul Augé: LAROUSSE DU XX. e SIÉCLE 1-6.
Schweizer Erzahlungen Band 2
Jon Svensson: Nonni Band 1. Ein Islander erzahlt aus seiner Jugend
Magyar Zoltán: A magyarországi franciaság
A M.Kir. Operaház Zenekarából alakult Filharmóniai Társaság jubiláris emlékkönyve 1853-1923
Pespektíva - Építőművészeti szemle (I. évfolyam, 1935., március, 1. szám)
Balaton - A Magyar Mérnök és Építész Egylet által 1931. évi február hó -ike és április hó 16-ika között rendezett balatoni értekezletsorozat anyaga
Führer Miklós (szerk.): Magyar Építőművészet (XXII. évfolyam 1922. 4-6. szám)
Göndör Ferenc: A háboru nyomában
Dr. Bierbauer Virgil szerk.: Tér és forma (VIII. évfolyam 8. szám 1935. augusztus)
Vargha Ildikó ( Miklós Zoltánné ): Nagykanizsa és környéke népi táplálkozása a 20. század derekán.(...gánicák,dödöllék,prószák,málék...) A Szerző dedikációjával.
"""N"" árjegyzék (1937. október 1.)"
Max Weiler A művészet belső világa Im Innern der Malerei.17 színes egészoldalas képpel. M.N.G.1989 május 26-július 30.
José M. de Vasconcelos: Wenn ich einmal groß bin
ifj. Sarkady Sándor-Szabó Péter: Soproniak A Don-Kanyarban.Névjegyzékkel.illusztrációkkal.
László Gyula: A honfoglaló magyar nép élete (Püski kiadás reprint)
Megan E. Bryant Képek: Tonja és John Huxtable: Eperke tündérmesék - Hófehérke
Francine Pascal: Az Édesvölgyi Suli szerelmes ikrei 10 kötet egyben - Mit hoz a jövő? - Rejtelmek - A második esély - Szerelmes levelek - Szerelmem, a tanár úr - Az utolsó szalmaszál - A fénykép - Nehéz választás - Döntés előtt - A búcsú
Francine Pascal: Az Édesvölgyi Suli szerelmes ikrei 11 kötet egyben - Ártatlan hazugság - A bajkeverő - A lehetetlen - Az új Jessica - A túszszedők - Csapdában - Tiltott szerelem - Gonosz pletykák - El otthonról - A fogadás - Hajótörés
Henry F. Graff: The Presidents: A Reference History
Szerkeszti: Istvánffi Gyula: A M. Kir. Központi Szőlészeti Kísérleti Állomás és Ampelologiai Intézet közleményei II. kötet
Mari Mahr: Photographs. A Collection. 9 képpel.Magyar-Angol nyelvű bevezetővel.Kiállítás a Magyar Fotográfiai Múzeumban.
Trócsányi Zoltán: Régi magyar nyomtatványok nyelve és helyesírása. A Magyar Nyelvtudomány Kézikönyve I./10.füzet.
Gyula Horn: Freiheit, Die Ich Meine. A Szerző dedikációjával.
Varga Róbert: A veszprémi ködszurkáló - Vallomások Latinovits Zoltánról
Rezes László: Gyorsaságfejlesztés a karatéban
P. Michael Hetzenauer (Ed.): Biblia Sacra V.
Jacqueline Wilson: Lányok a pácban (Nick Sharratt illusztrációival)
6 db. 99.....33 szakácskönyv (Húsétel, Házi sütemény, Zöldségtál, Előétel, Gyümölcsös édesség, Vad és halétel)
Bak Imre 2004-2007 A történet folytatódik... / The story continues...
Andorko Kálmán: Névjegyzék és tárgymutató a K.M Természettudományi Társulat Folyóiratához 1841-től 1904-ig
B. M. Croker: 7 db Croker regény: A milliomos, A guruló kő - Gwen, A vándormadár, Az ő családja, Kevély Katalin, A másik, Lismoyle
Németh Antal (szerk.): Színészeti Lexikon I. (Aaalbach-Mihályfi)
F. Mentényi Klára (szerk.): Műemlékvédelmi Szemle 1994/1
Dean R. Koontz: Menekülés + Ne félj! + Pokoli hordák + Kulcs az éjfélhez + Tiktak + Az éjszaka foglya + Téli hold (Hét kötet)
Otto Julius Bierbaum: Kakuk herceg I-III. (Egy kéjenc élete, viselt dolgai, nézetei és pokolrajutása)- egybekötve
Menekülés + Ne félj! + Téli hold + Kulcs az éjfélhez + Pokoli hordák + A túlélő + Látomás + Végsőkig + A rettegés ajtaja + Jégcsapda (Tíz kötet)
Geronimo Stilton - Cat and Mouse in a Haunted House
Baumgartner Sándor: Moldva, a magyarság nagy temetője
Kriston Endre: Emberfészkek (Ébresztő írások 7.)
Concha Győző: Politika I. - Alkotmánytan
Útmutatás a katolikus szülői értekezletek rendezésére - Szülők iskolája (Kézirat gyanánt)
Crow - Crossword Puzzles for Students of English as a Foreign Language (with key - 750 words)
Olaszország térkép (1:900 000)
A francia tegnerpart (1:425 000)
Kréta (1:140 000)
Spanyolország (1:925 000)
Horvátország (1:300 000)
Shakespeare's Sämmtliche Werke I-IV.
Klasszikus festészet (A művészet kiskönyvtára 12 db.)
Arany János (ford.): Aristophanes vigjátékai I. (A lovagok - A felhők - A darázsok - A béke - Az acharnaebeliek - A madarak)
Tóth Mike: A Kalocsai Kollégium ötven éve
Heinrich Böll: Heinrich Böll regények (5db.): Asszonyok rajnai tájban + Gondviselő ostromzár + Egy bohóc nézetei + És száját nem nyitotta szóra + A nyolcadik parancsolat
Csizmadia Sándor: A kos, a szfinx és a politika Elefántcsontparton
Petőfi Sándor: Elbeszélő költeményei - Szerelmi költeményei és bordalai - Hazafis költeményei - Leíró költeményei és népdalai (I-IV. kötet)
Damaszkin Arzén: A mászái fennsíkon
Németh Péter: A középkori Szatmár megye települései a XV. század elejéig - Aşezările comitatului medieval Satu Mare până la începutul secolului al XV-lea
Szerk: Szilágyi Sándor: Századok (A Magyar Történelmi Társulat Közlönye) 1887
Szerk: Szilágyi Sándor: Századok (A Magyar Történelmi Társulat Közlönye) 1880
Szerk: Szilágyi Sándor: Századok (A Magyar Történelmi Társulat Közlönye) 1876
Bernstein: A természet könyve - Közérdekű olvasmányok a természettudományok köréből
Szerk: Szilágyi Sándor: Századok (A Magyar Történelmi Társulat Közlönye) 1879
Jókai Mór: A szegénység utja (I. kiadás)
Debreczeni Vörös Ujság 1919. március 15. - április 10. (Bényei Miklós) (1.évf. 1-6. szám)
"5 tonna teherbírású teherautomobil alkatrészjegyzéke (""V"" typus)"
Nagy Gyula: Századok (A Magyar Történelmi Társulat Közlönye) 1905
Nagy Gyula: Századok (A Magyar Történelmi Társulat Közlönye) 1902
Tenke Sándor (szerk.): Magyar Református Egyházak javainak tára. A határontúli reformtáus gyülekezetek templomai, felszerelési tárgyai, könyv- és iratanyaga. Kárpátaljai Református Egyház I-IV.: III. Beregi Egyházmegye 2.
Nagy Gyula: Századok (A Magyar Történelmi Társulat Közlönye) 1903
Szerk: Szilágyi Sándor: Századok (A Magyar Történelmi Társulat Közlönye) 1898-as teljes évfolyam, egybekötve
Nagy Gyula (szerk.): Századok (A Magyar Történelmi Társulat Közlönye) (1907-es, teljes évfolyam)
Szerk: Szilágyi Sándor: Századok (A Magyar Történelmi Társulat Közlönye) 1886
Nagy Gyula (szerk.): Századok (A Magyar Történelmi Társulat Közlönye) 1900
"""A magyar asszonyok” 2.4.6.kötete: 2. könyve:A magyar uriasszony háztartása + 4. könyve: A magyar uriasszony otthona + 6.könyve:Magyar orvosnők tanácsai."
Nagy Gyula Szerk: Szilágyi Sándor: Századok (A Magyar Történelmi Társulat Közlönye) 1899
Gábor Csilla: A magyar irodalmi gondolkodás XVII. századi kezdetei
Szerk: Szilágyi Sándor: Századok (A Magyar Történelmi Társulat Közlönye) 1883
Szerk: Szilágyi Sándor: Századok (A Magyar Történelmi Társulat Közlönye) 1882
Szerk: Szilágyi Sándor: Századok (A Magyar Történelmi Társulat Közlönye) 1881
Szilágyi Sándor (szerk.): Századok (A Magyar Történelmi Társulat Közlönye) 1890
Pulszky Ferenc: Magyarország archaeológiája I-II.
Nagy Gyula: Századok (A Magyar Történelmi Társulat Közlönye) 1904
Szerk: Szilágyi Sándor: Századok (A Magyar Történelmi Társulat Közlönye) 1884
Szerk: Szilágyi Sándor: Századok (A Magyar Történelmi Társulat Közlönye) 1895
T. Thury Zoltán: Támadás
Mezei István (szerk.): IC+ belföldi InterCity vasúti kocsik tervezése és fejlesztése nemzetközi közlekedésre is alkalmas 200 km/h megengedett sebességre. Projekt termékleírás
Szabó Ferencz: A legújabb kor története 1815-1885 I. kötet
Némati Kálmán: Dr. Hirth Frigyes tanítása a Hiung-nukról
Magyar konyha - 2016. Január-február 40. évfolyam 1-2. szám
Thaisz András: SAS. Vegyes tárgyu iratok az olvasni és tudni méltó minden ágaiból 1-10., 12-15. kötet
Raymond E. Feist William R. Forstchen: Honoured Enemy (Legends of the Riftwar)
Derek Strange J. A. Holderness: Chatterbox - Activity Book 4.
Yousuf N. Lalljee: Know your islam
Graham Greene: 6 db Graham Greene regény: Titkos megbízatás, Monsignor quijote, Az emberi tényező, Szerepjátszók, A kezdet és a vég, Az isztambuli vonat
Bartos György: Mátyás király és a fehérvári reneszánsz
Tüskés Anna: Magyarországi diákok a bécsi egyetemen 1365-1526 (Magyarországi diákok a középkori egyetemeken 1.)
5 db szemtől szemben: wajda, De sica, Antonioni, Chaplin, Fellini
Kiszely Gábor: A meghallgatás - A panoptikum megszólal
Dr. Petri Gábor: A gyomor- és nyombélfekély keletkezéséről és sebészi gyógyításának alapelveiről
"R. Facsády Annamária: ""Forma bonum fragile est..."" - Szépítkezés a római korban"
Bondár Mária: Agyag kocsimodellek a Kárpát-medencéből (Kr.e. 3500-1500)
Kosáryné Réz Lola: Földrepottyant két manócska I-IV. (Földrepottyant két manócska + Fityfiritty-ország + Gyöngyvirág + Bibic és Bogárka)
Gellér Katalin: Undi Mariska gyűjteményes kiállítása a Gödöllői Városi Múzeumban
"Melich János: Az ""Ortographia Ungarica"" és a magyar helyesírás"
Gönczi Iván (szerk.): Mezőgazdasági üzemtan I.
Lamm Vanda: A nukleáris energia hasznosításának nemzetközi jogi kérdései
Rejtő Jenő ( P. Howard ): Az ellopott század - Két kisregény (Pandora Regénytár 3.)
Kőrösi József (szerk.): A Valóság 1958/1. - 1959/1-6.
Szerszámgépek I-II. A Budapesti Műszaki Egyetem gépészmérnöki karán a gépgyártástechnológus hallgatók részére megtartott előadások jegyzete
Wagner Richárd: 5. Földrajzi Szeminárium 1935-36.
Herceg János: Vas Ferkó - A vitéz kovács
Vörös Imre: A szocialista piaci magatartás joga
Thomas L. Vischer: Common painful syndromes
Lauren Brooke: Heartland - A Season of Hope
Tóth Dóra: Az őskori ember története gyermekeknek + Az ősvilág története gyermekeknek (2 mű)
Építés - Építészet 1950/6.
L Harwood Clarke: Additional Pure Mathematics
William Shakespeare: The Works of William Shakespeare I - III.
Hornung Andor: Finom felületi megmunkálások a legújabb megmunkálási módszerekkel
Jósika Miklós: Akarat és hajlam I-II., Pygmaleon I-II.(egy kötetben) (Jósika összes munkái, Aufrecht és Goldschmied kötésben)
Jósika Miklós: II. Rákóczi Ferencz I-II. (egybekötve) (Jósika összes munkái, Aufrecht és Goldschmied kötésben)
Jósika Miklós: A két barát I-II. (egy kötetben) (Jósika összes munkái, Aufrecht és Goldscmied kötésben)
Jósika Miklós: A csehek Magyarországban - Korrajz I.Mátyás király idejéből (Jósika összes munkái, Aufrecht és Goldscmied kötésben)
Jósika Miklós: A szegedi boszorkányok I-III.
Jósika Miklós: A rejtett seb I-II.,A szív rejtelmei (egy kötetben) (Jósika összes munkái, Aufrecht és Goldschmied kötésben)
Jósika Miklós: A két mostoha, Két élet (egy kötetben)(Jósika összes munkái,Aufrecht és Goldschmied kötésben)
Népek meséi 16 kötet, hiányzik 1 és 14. kötet
Analízis I-IV. (ELTE, egyetemi kéziratok)
Kósa-Kiss Sándor (Sen-Shi)(ford.): Rennjo levelei (Sin-buddhista fordítások sorozat 2)
Kósa-Kiss Sándor (Sen-Shi)(ford.): A sajnálatos félreértésekről (Sin-buddhista fordítások sorozat 3)
Kósa-Kiss Sándor (Sen-Shi)(ford.): Sinran és a dzsódosinsú (Sin-buddhista fordítások sorozat 1)
Monster High (2014/4.)
H. G. Wells: Az időgép - Az elcserélt élet (H. G. Wells művei)
Mihályfalusi Forgon Mihály: Gömör-Kishont vármegye nemes családai. I-II. kötet. (Egybekötve)
Pen Farthing: One Dog at a Time: Saving the Strays of Helmand - An Inspiring True Story
Hadtörténeti tanulmányok (Hadtörténeti érdekességek - Elkerülhetetlen volt-e Magyarország megcsonkítása)
Bársony István: Magyar földön - Erdőn Mezőn - Magyar természeti és vadászati képek (3 mű egy kötetben)
D. K. Broster: The Dark Mile
Shirley Hailstock: A Father's Fortune
Dr. Doros Gábor: A magyarság származása
Anne Mather: A Relative Betrayal
Garfield (2004/1) - 169. szám
Garfield (2005/2) - 182. szám
Pósa Lajos (szerk.): Az Én Ujságom 1943 1-52. teljes évf. 52 db szám
Steve Pollock és Peter Wingham: Veszélyben a víz
Agatha Christie: 13 db Agatha Christie regény: A titokzatos Kék Vonat, Egy marék rozs, No. 16., Nyílt kártyákkal, Az ABC-gyilkosságok, Macska a galambok között, Öt kismalac, Harmadik lány, Cipruskoporsó, Órák, Úticélja ismeretlen, Gloriett a hullának, A Bertram szálló
William Shakespeare: 22 db Shakespeare mű: Szeget szeggel, A két veronai nemes, Julius Caesar, Antonius és Kleopátra, V. Henrik, VIII. Henrik, A windsori víg nők, Cymbeline, VI. Henrik I-III., II. Richárd, Athéni Timon, Téli rege, Minden jó, ha vége jó, Troilus és Cressida,
4 db Galaktika: 2. 4. 6. 8. szám
Pilis hegység. Kirándulók térképe 2.(Lépt. 1:50000. Színes, kihajth. térkép. M: 58 x 68 cm).
Traut György: Latin nyelvtan I-II. ollendorf modora szerint + melléklet: A latin főnevek végzetei és nemei
Victoria Holt (Philippa Carr): A cigány és a lány (Anglia lányai 12.)
SZERZŐ Sz. Simon István: A Játékok krónikája
"4 db közgazdasági témájú könyv (dr. Telkes József: Ki mer gazdag lenni?; Rawlinson: A kreatív gondolkodás és az ötletbörze; Bettger: Üzletkötés a gyakorlatban; Bettger avagy a felemelkedés iskolája)"
9 db kötet A mai háború” sorozatból
Dr. Kováts S. János (szerk.): Magyar-francia kereskedelmi szótár - Fő tekintettel az üzleti levelezésre (Iskolai és magánhasználatra)
Mesterházi Miklós: Az álomittas bőregér - Kant a fej betegségeiről
"Holló László: A világiak által ""vezetett"" egyházmegye I. kötet"
Szente-Varga Mónika: A gólya és a kolibri - Magyarország és Mexikó kapcsolatai a XIX. századtól napjainkig
J. Randy Taraborrelli Szerk.: Nagy Viktória: Elizabeth (Elizabeth Taylor élete) (Saát képpel)
11 db Krúdy Gyula könyv: A XIX. század vizitkártyái, Aranyidő, Delikátesz, Etel király kincse, Királyregény, Pesti nőrabló, Pókhálós palackok, Régi szélkakasok között, Szerenád, Utazások a vörös postakocsin I-II., Váci utcai hölhytisztelet
6 db Világirodalom klasszikusai: Aranyásók Alaszkában, Dekameron I-II, Effi Briest, Egy asszony élete, Tavaszi vizek-Első szerelem
11 db Tények és tanúk: A fiaitok vagyunk, Az én háborúm-Már csak füstölgő romok,Budapesti napló,Don-Buda-Pest,Egy per ötven év távlatából,Ha ég a ház,Hírünk és hamvunk,Két per egy kötetben,Pusztától az Országházig, Tüzes kemence,Viszontagságos életem
7db Csíkos könyvek:A lowoodi árva, A tábornok lánya,CSipkebolt Brüsszelben, Hiányzik Szecső, Lyukak az osztálykönyvben, Viharos mennyország, Zrínyi Ilona
Alexandre Dumas Diane Mowat: The Three Musketeers (Penguin Readers - Level 2)
Ovidiu Maniţiu Dumitru Mazilu: A Kárpátok ormai felé
Dr. Csanády Gusztáv: Útmutató a must és bor okszerű kezelésére kisebb szőlőbirtokosok számára
Helen Brown: Cleo: How a small black cat helped heal a family
Émile Zola: 4 db Zola regény: Párizs, A Patkányfogó, Nana, Összeomlás
Toldy Ferenc (szerk.): Tizenhatodik századbeli magyar történetírók. I. Székely István magyar krónikája, 1558. II. Heltai Gáspár magyar krónikája, 1575.
Vivian French: Tiara Club at Silver Towers 9: Princess Daisy and the Magical Merry-Go-Round
Kovai Lőrinc: 5 db Kovai Lőrinc regény: Három tribunus, Földönfutók, Táruló égbolt I-II., Varázsfény I-II., Fáklyatánc I-II.
Vivian French: Princess Alice And the Magical Mirror (The Tiara Club, No. 4)
Collectif: Moshi Monsters Pick Your Path 1: Disco Mystery
Mind Candy Limited: Moshi Monsters Pick Your Path 2: Moshling Mayhem
Madarassy László: A szegedi vár titkaiból
Sunbird: Moshi Monsters Pick Your Path 3: The Great Googenheist
Seemann Gábor: A galambosi csárda - Elbeszélés az ifjúság és a nép számára
Sunbird: Moshi Monsters: Pick Your Path 4: Secret Stowaway
Brittany Geragotelis: Life's a Witch
Dr. Tavasi Lajos: A nevelési irodalom és a hazai tanítók köztanácskozmányáról
Dr. Tavasi Lajos: A gyermekek tanodáztatásáról és a köz és nyilvános tanodai visgálatok tartatásáról két tanszéki beszéd…
L.S. Penrose: A humángenetika alapjai
Emily Menendez-Aponte: A New Baby is Coming! (A guide for a Big Brother or Sister)
Christine Hobart - Jill Frankel: A Practical Guide to working with young children
Michael Sellers: P.S. I love you
Ben 10 Returns (Part 1) - Awesome Storybook with Puzzles
A. J. Quinnell: The Perfect Kill
A little Book of Nursery Rhimes
Kürthy Emilné (szerk.): Fagylaltok, krémek, parfait-k és kocsonyák (Háztartási Könyvtár V.)
H. E. Bates: Jó széllel Francia partra II.
Italia - Atlante Stradale Tascabile (1:800000)
Richard Littlejohn: To Hell In A Handcart
Baranyai Mária Keleti Adolf: A Magyar Nevelésügyi Folyóiratok Bibliográfiája 1841-1936
Kirándulások a völgyekbe hágókra és a legkönnyebb csúcsokra. (A Magas Tátra részletes kalauza - második kiadás, II. kötet)
Betty Bossi: Take 4 (Vite fait avec 4 ingrédients frais)
C. Williams - W. Hanson - A. Friedman: Becoming a Professional - New Ways of Entering the Professions
James A. Michener: Texas
SZERKESZTŐ Kováts Albert: Máskor, máshol MÓRA FERENC MÚZEUM KÉPTÁRA MAGYAR FESTŐK TÁRSASÁGA 2000. MÁRCIUS 17-MÁJUS 1. - Nyelv: Magyar Angol
Tamási Áron: Ábel a rengetegben-Ábel az országban-Ábel Amerikában (Gróf Bánffy Miklós rajzaival)
A Woman assertiveness and You in your own right
Benedek Elek: A magyar nép múltja és jelene I. - A szolgaságtól a szabadságig (I. kiadás)
Histoire Romaine depuis la fondation de Rome jusqu'a la bataille d' actium (Tome XIII.)
Barbara Hannay: Az angol rózsa - Elméletek helyett - A Csillagvölgy lánya (Romana)
A. S. Byatt: Little Black Book of Stories
Toshihiko Yamashita: The Panasonic Way: From a Chief Executive's Desk
Gallus Sándor: Gondolatok a magyar népkeletkezés kutatásának alapfogalmairól
Torma Jeremiás: Egy ördögűző pápista pap (a magyar nemzetnek ezeresztendős hazájában)
Jack W. Sweet: Shocking and Surprising Somerset Stories
AA Publishing: 50 Walks in Hampshire & Isle of Wight: 50 Walks of 3 to 8 Miles
Earl Usdin - Helmut Eckert - Irene S. Forrest: Phenothiazines and Structurally Related Drugs: Basic and Clinical Studies
John G. Howells: The Concept of Schizophrenia - Historical Perspectives
Dr. Kiss János (szerk.): Religio - Hittudományi és bölcseleti folyóirat (88-ik évfolyam, 1929. I. füzet, április 25.)
Donászy Ferenc: A nagyváradi tüzes galambok - A ragyogószeműek - Mécsvilág
Theologia Hittudományi folyóirat - II. kötet 2. szám 1936.
Passuth László: 3 db Passuth regény: Víz tükrére krónikát írni, A harmadik udvarmester, Esőisten siratja Mexikót
Theologia Hittudományi folyóirat - V. kötet 3. szám 1939.
The Naturalist and the Christ (A Lent Course Based on the Film Craetion)
De Marillac: Boldog Lujza - A szegények nagy szolgálója
Csentes József: Földrajz és áruismeret (A női kereskedelmi szaktanfolyamok II. évfolyama számára)
Keszi Imre Láng György Gál György Sándor Huszka Jenőné Arányi Mária: 4 db életrajzi könyv: Szellő szárnyán..., Liszt Ferenc életének regénye, A Tamás-templom karnagya, A végtelen dallam
Végh József: Borsosberény (Nógrád megye települései 9.)
Yoőle di Capri: O analista disse não
Wörterbuch zur Deutschen Militargeschichte I-II. (A-Me, Mi-Z)
Nyelvteremtő bányászok I-II.
Pukánszky Béla: Fejezetek a nőnevelés történetéből
Tóth Kálmán (szerk.): A szombathelyi Á. S. K. Polgári fiúiskola értesítője az 1935-36. tanévről
A kötelező általános külkereskedelmi számlakeret (1951)
Korán Imre: Áruismeret és világpiac I-II.
dr. Kéz Andor: Bevezetés a gazdaságföldrajzba (Általános földrajz I-II. rész)
Helen Fielding: Bridget Jones (2 Book in 1)
Tájékoztató - A fertőtlenítőszerekről és a fertőtlenítésről I. kötet
Tomas Alva Negri: Julio E. Payro - Crítico e historiador del arte
Eckhart Tolle: A Most hatlama a gyakorlatban
Kószó József: 3 db Kószó József-könyv: Kapuk + Ajtók + Lépcsők
A pecsenyecsirke korszerű nevelése
Mark W. Humphries: Data Warehousing: Architecture and Implementation
A Pázmány Péter Tudományegyetem almanachja 1937
Bodor Antal dr.: Tessedik Sámuel a falugondozás és szakoktatás úttörője önéletrajza (1742-1820)
Mikes Kelemen: Törökországi levelek és Misszilis levelek (Mikes Kelemen összes művei I.)
Patrick Bishop: Ground Truth: 3 Para: Return To Afghanistan
Barry Norman: And Why Not?: Memoirs of a Film Lover
Bo Carpelan John Donovan Kerstin Thorvall Jean Ure Fazil Iszkander Arúp Kumár Datta Dagmar Chidolue Christine Nöstlinger Francois Sautereau Vlagyimir Zseleznyikov Jacques Boireau Barbro Lindgred-Enskog: 16 db Piknik könyvek: Adrian Mole újabb kínszenvedései, Danny, a szupersrác, Öreg John szobát és eget meszel, Konzerv Konrád, Szigorúan bizalmas! Sztrájk van, babám! Bocsáss meg, Madárijesztő! Az Ötök Törzse, Punk, avagy a Hajmeresztő Hétfő, Toni,
Gaston Leroux: A Nap felesége
Bernáth Lajos: 1800 éves titkok feltárása I.
Több szerző: Women in History Collection (3 books)
Fülöp Alajos: Mithológia és reveláczió vagyis a klasszika mithológia valódi értelmének magyarázata I-IV.(két kötetben)
John Stuart Mill: A nemzetgazdaságtan alapelvei I-II. kötet EGYBEKÖTVE
John Stuart Mill: A nemzetgazdaságtan alapelvei I-III.(két kötetben)
Oxford University Press: The Encyclopedia of World Religions: Part 1 A-K
Az Országos Széchényi Könyvtár kéziratainak katalógusa I-III.
Mezősi Károly: Bihar vármegye a török uralom megszűnése idejében (1692)
E. A Ritter: Shaka Zulu: The rise of the Zulu Empire
J. H Green: An introduction to human physiology (Oxford medical publications)
Kazuki Takahashi: Yu-Gi-Oh! (1.)
Mine Yoshizaki: Sgt. Frog, Vol. 2
Erotikus őrületek + Pornósztár volt őnagysága + A szexfarm kancái és szukái + Tizenegyezer vessző + Márta
Sheila Bruckner Eva Gay Benet Fiona Murray: Átzokogott nászéjszakák + Menj csak a szíved után + Menekülés az Aranypartra
Rosie Boycott: Spotted Pigs & Green Tomatoes: A Year in the Life of Our Farm
Gaál Károly: A csikmenasági pásztorok fafaragása-Néprajzi füzetek
DR. Semayer Vilibáld (szerk.): A Magyar Nemzeti Múzeum Néprajzi O. értesítője XIV. évf.3-4.füzet 1913.
Doris Krystof: Modigliani 1884-1920. (A pillanat költészete)- Taschen
DR. Semayer Vilibáld (szerk.): A Magyar Nemzeti Múzeum Néprajzi O. értesítője XII. évf.2-3.füzet 1911.
John Steinbeck Alexandre Dumas Guy de Maupassant J. Galsworthy Ernest Hemingway Stendhal: Klub Klasszikusok - Világirodalom 10 db. kötet (Volt egyszer egy háború + A fekete tulipán + A szépfiú + A három testőr + A Forsyte Saga I-IV. + Akiért a harang szól + A pármai kolostor)
Richard E. Dansky: Lasombra (Vampire: The Masquerade Clan Novels)
DR. Semayer Vilibáld (szerk.): A Magyar Nemzeti Múzeum Néprajzi O. értesítője XIV. évf.1-2.füzet 1913.
DR. Semayer Vilibáld (szerk.): A Magyar Nemzeti Múzeum Néprajzi O. értesítője XIII. évf.1.füzet 1912.
TESZT-lapok a kozmetikusok számára
John W. Loftus: Why I Became an Atheist: A Former Preacher Rejects Christianity
Dr. Farkas Miklós: A relativitáselmélet matematikai alapjai
Karcsu Antal: A fényűzés veszélyei
David The Gnome: The Secret Book Of The Gnomes, Volume 8
Rod Campbell: ABC Zoo - A Lift -the-Flap Book
H. Taine: Philosophie de L'art I-II.
T. B. Bagenal, M. A.: The Observer's Book Of Sea Fishes
A Grófi család titka
Magyarországi bélyeges téglák I. Dunántúl
Herman Ottó: Aquila - A Magyar Királyi Ornithologiai Központ Folyóirata 1917
Herman Ottó: Aquila - A Magyar Királyi Ornithologiai Központ Folyóirata 1904
Hegyi Lórántné dr: Korszerű vezetési- szervezési módszerek alkalmazása a rendőrség irányitásában
Kleemeier J. Fr.: A könyvek gyűjtéséről
Papp Péter: A felnőttképzés EU-konform fejlesztése céljából a felnőttképzés EU trendjeinek vizsgálata
Jakab Elek: A kalendáriumokról történelmi és politikai tekintetben
Gagné Robert M. Briggs Leslie J.: Az oktatástervezés alapelvei
Budapest székesfőváros III. kerületének agronom-geologiai viszonyai kiváló tekintettel a szőlőkulturára
Ellenforradalmi erők a magyar októberi eseményekben I-IV. (egybekötve)
Paul E Freed: Towers to Eternity: The Remarkable Story of Trans World Radio as Told by Its Founder
Juhász Béla: Magyar hadifoglyok a krími tatár rabságban 1657-től
Kubinyi András: A mohácsi csata és előzményei
Richard N. Coudenhove-Kalergi: Pan - Europa
"A magyar népgazdaság ötéves terve; Magyarország hároméves terve (Két kötet)"
T. Hámori Ferenc (szerk.): Indóház VII. évfolyam 6. szám
Leroy-Beaulieu P.: Pénzügytan I-IV.
Bernát Gyula: A magyar jobbágyfelszabadítás eszmeáramlatai 1790-1848
"Vártörténet gyűjtemény I-X. Szigetvár és viadala; Esztergom hadi krónikája; Várak hegyalján; Várak Baranyában; Várak a Bakonyban; A végvári dicsőség nyomában; Bocskai István a hadak élén; A Budai vár és ostromai; Az Egri vár és viadala; Komárom az..."
I. G. Petrovszkij: Előadások a parciális differenciálegyenletekről
John LeCarré: Ébresztő a halottaknak
"Jászi Oszkár dr.: Miért léptem ki a ""Világ"" szerkesztőségéből? - Obstrukció és választójog (I. kiadás)"
Harsányi László: Adalékok a hajdúvárosok zsidóságának történetéhez (Dedikált)
I. G. Petrovszkij: Előadások a közönséges differenciálegyenletek elméletéről
Alszeghy Zsolt - Brisits Frigyes - Sík Sándor: Magyar olvasókönyv a fiú- és leánygimnázium III. osztálya számára + Magyar nyelvtan a gimnázium és leánygimnázium III. osztálya számára.
Vera F. Birkenbihl: Sikertréning - Éljünk lehetőségeinkkel!
Tirpák Sándor: Rajzminták (normál rajztanmenetek) az elemi iskolák I. osztályai számára
A-Z Premier Map Manchester
Isle of Wight - A-Z Visitors' Map
LeFanu, Joseph, Sheridan: Fogadó a Repülő Sárkányhoz
A.A Milne: A House is Built at Pooh Corner
Children's Collection of Classic Stories (4 Book)
The Contented Baby's First Year - The secret to a calm and contented baby
A. A. Milne: Kanga and Baby Roo Come to the Forest
A háborúval kapcsolatos törvények és rendeletek gyűjteménye VII.
Elek Judit: A mesétől a fantasztikumig (Filmművészeti könyvtár)
Harry V. Sucher: Harley-Davidson The Milwaukee Marvel
A magyarországi színházak műsora 6 db. füzet (1970-1971, 1971-1972, 1972-1973, 1973-1974, 1974-1975, 1976-1977) - Színháztörténeti füzetek
Mary S. Calderone: The Family Book About Sexuality
Dostoevskij: Delitto e castigo
Enid Blyton: You're A Good Friend Noddy!
Jasper Gábor: A polírozás buktatói - Útmutató a magabiztos polírozáshoz
Csalkovszky László (szerk.): Tündérujjak - magyar kézimunka ujság 6 db. szórvány lapszám (1941/2., 1941/3., 1941/4., 1941/5., 1941/6., 1929/12.)
Stephen Leacock: A Mauzoleum klub
Walt Disney: A Pet for a Princess
Csukás Endre szerk.: Harcászat (Tansegédlet a híradó tartalékos tiszti és szertiszti iskolák részére)
A Fővárosi Kisszínházak műsora - A Tháliától a felszabadulásig 1904-1944 (Színháztörténeti füzetek 56.)
Mályuszné Császár Edit: A Budai Népszínház műsora (Színháztörténeti füzetek 10.)
Erich Von Daniken: A kozmosz üzenete + A jövő emlékei (2 mű)
Mary Had a Little Lamb
Berceli Károlyné Mályuszné Császár Edit: A Népszínház műsora (Színháztörténeti füzetek 20.) + A Budai Népszínház műsora (Színháztörténeti füzetek 10.)
Rosamunde Pilcher: Kagylókeresők + Nyáridő (2 mű)
Rebecca Patterson: What a...Busy Baby!
A Great Weekend in Dublin
4 db kötet az Építési 1x1 sorozatból (3: Falak és falazási munkák, 4: Beton- és vasbeton munka, 6: Ácsmunkák és állványozó munkák, 8: Burkoló munkák)
Körkép 1970-1974 (5 kötet)
L. F. Komjagin: A vasút vízellátása
Altay Margit Márton Klára Madeleine Gilard Thea Beckmann Thury Szusza: Pöttyös könyvek (5 db.) (Amit az óra mesél + Csiki-csuki + Gálest a Miniklubban + Kriszti és azok a furcsa haramiák + A francia kislány))
Elizabeth Wolf-Cohen: Recipes from a French Kitchen
Martin F. Price: Mountains
A-Z Direct: West Midlands Birmingham Coventry Wolverhampton....A-Z Street Atlas
Agatha Christie: 3 db Agatha Christie: A kutya se látta + Harmadik lány + Úti célja ismeretlen
Széplaki Erzsébet: Fogalmazás Feladatgyűjtemény 6.osztály
Agatha Christie: 2 db. Agatha Christie krimi (És eljő a halál... + Így éltünk Mezopotámiában)
David P. Rein: East West Workbook 1
David P. Rein: East West Workbook 2
Agatha Christie: Az ABC-gyilkosságok + Halál a Níluson + Nemezis (3 mű)
Agatha Christie: Gloriett a hullának + Éjféltájt + Poirot karácsonya (3 mű)
Agatha Christie: Gyilkosság a paplakban + Gyilkosság meghirdetve + Mrs. McGinty halott (3 mű)
Horváth Miklós: Természetismeret munkafüzet az általános iskola 5. osztálya és a 11 éves korosztály számára
Agatha Christie: 5 db Agathe Christie krimi: A krimi királynője, Temetni veszélyes , Függömy, Egy marék rozs, Harmadik lány
Agatha Christie: Nyílt kártyákkal + Gyilkosság Mezopotámiában + Rejtély az Antillákon (3 mű)
Balás Béla (szerk.): Az Orosházi M. Kir. Állami Polgári Fiuiskola Értesítője az 1933-34. iskolai évről, fennállásának 44. esztendejéről.
Tas József (szerk.): Túrista közlöny XX. évf. 8. szám
Tas József (szerk.): Túrista közlöny XXII. évf. 7-8. szám
C.W. Leadbeater: A túlvilág
Agatha Christie: 3 db. Agatha Christie krimi (A titokzatos kék vonat + A kristálytükör meghasadt + N vagy M)
Az aranyalap keletkezése és értelmezése a késő-antik művészetben.
Jasmine Jones: Spider-Man 3.
Láng Zsolt: A tűz és a víz állatai
A szlovákiai magyarság tárgyi emlékei és ezek múzeumi dolumentációja (Musaeum Hungaricum 5)
Széchenyi Zsigmond: 5 db. Széchenyi Zsigmond könyv (Hengergő homok + Nahar + Csui!... + Alaszkában vadásztam + Afrikai tábortüzek)
Pais Dezső: A veszprémvölgyi apácák görög oklevele mint nyelvi emlék
Hetyey Gábor: Mondák, regék a magyar történelemből
Henryk Sienkiewicz Fekete István Bársony István: Sivatagon és vadonban + Kele + Róka a körben (3 mű)
Gyimesi György Czifferszky István Dénes István Jámbor János: 4 db. vadászkönyv (Megzabolázott szenvedély + Így láttam Afrikát + Ördöggyűrű + Szarvasnász)
Szilárd Leó: Szent László a régi magyar irodalomban. (Irodalomtörténeti tanulmány.)
Szerk: Szilágyi Sándor: Századok 1877 - A Magyar Történelmi Társulat Közlönye
Lisa Jackson: Kincsek + Kívánságok (2 mű)
Lorber Jakab: A három napi jelenet a jerusálemi templomban a tizenkét éves Jézus és a zsidó-római vizsgabizottság között (1921)
Sidney Sheldon: Halványuló csillagok + Reggel, délben, este + És rátört a sötétség (3 mű)
Johanna Lindsey Barbara Taylor Bradford: Az enyém leszel + Szerelem egy másik városban (2 mű)
Dr. Károlyi Árpád (szerk.): Németujvári Gróf Batthyány Lajos első magyar miniszterelnök főbenjáró pöre I. kötet (Magyarország újabbkori történetének forrásai)
Mátai Mária: Első magyar nyelvű verses imádságunk. A Laskai Sorok (1433)
Gáspárné Dávid Margit: A divat története I-II. (1480-1765 és 1765-1920)- egybekötve
Körmendi Viktória: Félhomály - A vörös köd
A Magyar Nemzeti Galéria évkönyve 2005-2007
Bányai József: Jeles vadászok a régi Magyarországon
John H. Ritter: Ower the Wall
Entz Géza: A dési református templom
Rachel Renée Russell: Dork Diaries - Tales from a not so fabulous life
Kelényi B. Ottó: Iparosok és kereskedők Budán és Pesten a középkorban
Frank Wedekind Pajzs Elemér (ford.): A tavasz ébredése (Gyermektragédia)
Ludas Matyi 1989. (45. évfolyam, 1-52. számok)- teljes évfolyam, egybekötve
Ludas Matyi 1990. (46 évf. 1-52.sz.)
Ludas Matyi 1988. (44 évf. 1-52. sz.)
A marosvásárhelyi oklevélkiállítás tárgymutatója
Maija-Hellikki Aaltio: Finnish for Foreigners 2
A magasnyomtatás technológiája a Franklin Nyomdában
H. R. G. Greaves: The British Constitution
Marcel Proust: Az eltünt idő nyomában Swann I-III
W. Somerset Maugham: Cuentos
Ian Howarth Patrick Green: Törd a fejed! + Hiszed, ha látod?
Rusz Boriszláv (szerk.): A varázslatos budai Tabán - Чаробни будимски Tабан
Magyarország a párisi világkiállításon 1900
Vásárhelyi Mihály Sigmond Endre Szkicsák Ignác: Vas és vasbetonszerkezetek I.- II.
Koronka Antal: Imakönyv a szépnem számára
Fűr István Dr. (szerk.): A magyar irodalom országútján I.
Dr. Wein Dezső Radnai Pál dr. Dr. Grósz István: Elektrokardiographia - A szembetegségek physicotherapiája - Az állkapocssérülések gyógyítása (3 mű egy kötetben)
Századok (A Magyar Történelmi Társulat Közlönye) 1947 1-10 szám
Debbi Kempton-Smith: Secrets from a Stargazer's Notebook (Asztrológiai előrejelzés készítés magunknak)
Petőfi Sándor: Elbeszélő költeményei - Szerelmi költeményei és bordalai - Hazafis költeményei - Leíró költeményei és népdalai (I-IV. kötet)
Damaszkin Arzén: A mászái fennsíkon
Németh Péter: A középkori Szatmár megye települései a XV. század elejéig - Aşezările comitatului medieval Satu Mare până la începutul secolului al XV-lea
Szerk: Szilágyi Sándor: Századok (A Magyar Történelmi Társulat Közlönye) 1887
Szerk: Szilágyi Sándor: Századok (A Magyar Történelmi Társulat Közlönye) 1880
Szerk: Szilágyi Sándor: Századok (A Magyar Történelmi Társulat Közlönye) 1876
Bernstein: A természet könyve - Közérdekű olvasmányok a természettudományok köréből
Szerk: Szilágyi Sándor: Századok (A Magyar Történelmi Társulat Közlönye) 1879
Jókai Mór: A szegénység utja (I. kiadás)
Debreczeni Vörös Ujság 1919. március 15. - április 10. (Bényei Miklós) (1.évf. 1-6. szám)
"5 tonna teherbírású teherautomobil alkatrészjegyzéke (""V"" typus)"
Nagy Gyula: Századok (A Magyar Történelmi Társulat Közlönye) 1905
Nagy Gyula: Századok (A Magyar Történelmi Társulat Közlönye) 1902
Tenke Sándor (szerk.): Magyar Református Egyházak javainak tára. A határontúli reformtáus gyülekezetek templomai, felszerelési tárgyai, könyv- és iratanyaga. Kárpátaljai Református Egyház I-IV.: III. Beregi Egyházmegye 2.
Nagy Gyula: Századok (A Magyar Történelmi Társulat Közlönye) 1903
Szerk: Szilágyi Sándor: Századok (A Magyar Történelmi Társulat Közlönye) 1898-as teljes évfolyam, egybekötve
Nagy Gyula (szerk.): Századok (A Magyar Történelmi Társulat Közlönye) (1907-es, teljes évfolyam)
Szerk: Szilágyi Sándor: Századok (A Magyar Történelmi Társulat Közlönye) 1886
Csoóri Sándor: A látogató emlékei (dedikált)
Csuang Ce: A Virágzó Délvidék igaz könyve XVII-XXXIII. könyv
Csuang Ce: A virágzó délvidék igaz története I-II.
Csucsomi dr.: A csykszertkirályi és krasznahorkai Gróf Andrássy nemzetség története
Csuday J.- Létmányi N.: Magyarország oknyomozó története (a középisk. VIII. oszt. számára)
Csuka M., Fehér L.,Fülöp T.: Jövedéki ügyintézők kézikönyve II.
Csuka Zoltán (szerk.): A visszatért Délvidék
Csuka Zoltán (szerk.): LÁTHATÁR - Kisebbségi kultúrszemle / 1943 augusztus 8.szám
Csuka-Hadrovics \(szerk.): A szerbhorvát irodalom kistükre
Csukovits Enikő-Lengyel Tünde: Bártfától Pozsonyig. Városok a 13-17. században
Kernyej Csukovszkij: Járni tanul a szó
Csukás István: Nyár a szigeten (Delfin)
Andrássy István: Gyűrűsférgek I.
Csukás István-Sajdik Ferenc: A nagy ho-ho-ho horgász
Csukás István-Sajdik Ferenc: A nagy ho-ho-horgászverseny
Andrássy Kurta János: A magyar nép szobrászata
Csukás Zoltán: A gazdasági baromfiak tenyésztése
Csukás-Hegedűs: Itt a kezem, nem disznóláb!
Csupor Tibor: A SEUSO-rejtély (Titkosszolgálatok harca a kincsekért)
Csuppay Lajos: Sopron: A civitas fidelissima
Csurgai Horváth József: Források Székesfehérvár történetéből I.
Csurgay Ernőné: A helyes táplálkozás (elméleti és gyakorlati főzőkönyv)
Csutak Vilmos: Emlékkönyv a Székely Nemzeti Múzeum ötvenéves jubileumára... I-II.
Csutak Vilmos: Emlékkönyv-A Székely Nemzeti Múzeum ötvenéves Jub.\(Reprint)I-II.
Csáji László Koppány: Fehér hunok nyomában Ázsia szívében (Tündérek kihalófélben 1.)
Csák-Hunyadi-Vértes: A földrengések és hatásuk az építményekre
Csákabonyi Kálmán: Békés megyei boszorkányperek a XVIII. században
Csáki Judit szerk.: A Dunánál (Budapest, a Duna királynője)
Csákvári Béla: A kémia újabb eredményei 82.
Csákvári Béla (szerk.): A kémia újabb eredményei 15. (1973)
Csákvári Béla (szerk.): a kémia újabb eredményei 22. (1974)
Csákvári Béla Pongor Gábor: A kémia újabb eredményei 91.
André Maurois: Igy vesztette el a háborút Franciaország
"Csáky Károly: ""Nem halt meg csak alszik"" (A halottkultusz a Középső-Ipoly mentén)"
Csáky Károly: A Dunától a Szitnyáig (Településtörténeti barangoló)
Csáky Károly: Irodalmi kapcsolatok I. - Klasszikusok nyomában
Csáky S. Piroska: Bori Imre bibliográfia (1950-1992)
Csákány A. Károlyházy F.: Fizika 7. - NT-00773
Csákány Antalné: Fizika 7. Témazáró feladatlapok
Csákány Antalné Károlyházy F: Fizika 8.
Csákány Antalné dr. Károlyhá: Fizika 7. osztály
Csákányné- Károlyházy-Sebestyén: Fizika 8.
Csákányné-Károlyházy-Sebestyén: Fizika 8.
Csákó M. Szabó I. (szerk.): A politikai szocializáció. Válogatás a francia nyelvterület szakirod.
Csánky Dénes: A XIX. és XX. század külföldi mesterei I-II.
Csánky Dénes szerk.: Az Országos Magyar Szépművészeti Múzeum évkönyvei X. kötet
Csányi Györgyi (Rogán Ági rajz: MIt hoz a télapó?
Csányi V.-Makovecz B.: A kentaur természetrajza
Csányi Vilmos: A fény és az őrző
Csányi Vilmos: Etológia I. kötet
Csányi Vilmos (szerk.): Kis etológia I.-II.
Császti Ferenc: A beszélő hullámos papagályok
Császár E.-Dr. Dézsi L.: Ányos Pál 1756-1784-Tinódi Sebestyén 1505?-1556
Császár Elemér: Deákos költők I.
Császárné Nagy Cs. Topa Éva: Magyar nyelv és irodalom tk. a szakisk. 9.o. sz.
Csát Géza: A barokk építészet emlékei Tatán
Csáth Géza: Oppio e altere storie
Csávossy Elemér: A szeretet nagy titka
Cséki István Glósz Róbert: Szakmai ismeret - A vízvezeték- és központifűtés-szerelő szakmáknak
Angehrn Tivadar: A Haynald obszervatórium
Aldous Huxley: Time Must Have a Stop
Leslie L. Lawrence: Siva újra táncol
St. Augustine: Confessions of a Sinner (Great Ideas)
Anna King: A Bowl of Cherries
Nyugat 1908-1929 VITÁK, PROGRAMOK, KRITIKÁK - Nyugat 1930-1941. VÁLOGATÁS - VITÁK, PROGRAMOK, KRITIKÁK I.-II.
Dr. Szabó Oreszt: A magyarországi oroszok és tótok
"Felipe Fernández-Armesto: A középkor története; A jelenkor története; Az újkor története (Három kötet)"
George Orwell: Why I write (Great Ideas)
Max Weber: Gazdaság és társadalom 1-2/1-4.
V božej dlani - Pamätná kniha ku konfirmácii (szlovák)
Marcelo Gleiser: A Tear at the Edge of Creation
Robert J. Little: Here's Your Answer
Cuentos en 1, 3 y 5 minutos (spanyol)
John Altman Charles Lichtman: 2 db. Világsikerek krimi (Kémek játéka + Életre-halálra)
Hőgyes Endre: Emlékkönyv a Budapesti Királyi Magyar Tudományegyetem Orvosi Karának múltjáról és jelenéről
Preston & Child James Grippando: 2 db. Világsikerek (Az eltűnt város + Az éj leple alatt)
Bájky pre malých i veľkých (szlovák)
Sindey Lawrence: 2 db. romantikus könyv (Tiltott szerelem + Rejtélyes kábulat)
Judith Michael: 3 db. Judith Michael romantikus regény (Fájó igazságok + Mosoly + Kegyes hazugságok)
Iosif Elisabeta (szerk.): Méhészet XIX. évfolyam 9. szám
M. Kun: Colpopoiesis from the Colon
Stephen F. Kelly: The Hamlyn Illustrated History 1892-1996 Liverpool
Martha Taylor: 2 db. Martha Taylor krimi (Donor + A halál orvosa)
Irwin Shaw: Amerikai história + Mintaszerelem + New York-i éjszaka (3 mű)
Christian Rosenkrautz: 2 db. történelmi kalandregény (A Szentföld oroszlánja + Menekülés Hispániából)
Füles évkönyv gyerekeknek 1997/1. (Hollywoodi tuti buli képregénnyel)
P. Carr: A 6-os szoba titka - A merideni rejtély megoldódik
Kockás Pierre: Párbaj a sivatagban
Dr. Rodiczky Jenő: A juhtenyésztés mult és jelent irányairól
Kockás Pierre: Lorre a kém
Charles Lorre: A halálkaraván
Kockás Pierre: Lorre, a gazember
Kockás Pierre: Lorre, a gazember
Danielle Steel: Ha a háborúnak vége + A sors kereke + Ígéret + Kaleidoszkóp (4 mű)
Széchenyi Zsigmond Gróf: Alaszkában vadásztam (1935. aug.-okt.)- I. kiadás
Sidney Sheldon: Mesterjátszma + Ítéletnap + Reggel, délben, este (3 mű)
Sean Covey: A kiemelkedően eredményes fiatalok 7 szokása
Gróf Széchenyi Zsigmond: Csui!... - Afrikai vadásznapló (1928. okt. - 1929. ápr.) - I. kiadás
Siklósi András Tudós-Takács János Varga Csaba Gyárfás Ágnes ...és még sokan mások: A magyar örökség visszaszerzése - A 2004-es budapesti Szittya Világtalálkozó nemzetvédelmi, (ős)történelmi és kulturális előadásai
Ken Follett: Tű a szénakazalban + Veszélyes gazdagság (2 mű)
Horváth MIhály: a magyarok története a bölcsészettanuló ifjuság számára
Danielle Steel: Visszhangok + Randevú a reménnyel + Utazás + Biztos menedék + Meghallgatott imádságok (5 mű)
Arthur Anthony Macdonell: A Practical Sanskrit Dictionary with Transliteration, Accentuation, and Etimological Analysis Throughout
Garfield (2004/2) - 170. szám
David W. Orme-Johnson - John T. Farrow (Edit.): Scientific Research on the Transcendental Meditation Program Collected Papers, Volume I
Vörösmarty Mihály: Czillei és a' Hunyadiak. Történeti dráma öt felvonásban. Első kiadás.
Doris Lessing: Collected stories I.: To room nineteen
Marc Simpson - Richard Ormond - H. Barbara Weinberg: Uncanny Spectacle. The Public Career of the Young John Singer Sargent
Claude Lévi-Strauss: From Honey to Ashes. Introduction to a Science of Mythology: 2
Juan Rulfo: Pedro Páramo. A Novel of Mexico
Ny. G. Garin-Mihajlovszkij: Utazás a Távol-Keleten
Bólya Péter Nemere István Mettew Gardner Hegedűs Géza Mátyás István Linda Taylor G. Von Schneider Kulcsár Ödön Szabó József Jenő André Corin Dér Ferenc Siklósi Erika Regős Hédi D. Szabó Sándor Kárpáti Tamás Czére Béla: 25 db 13 Ft-os regény: Pohár a falon, Tűzáldozat, A hatodik kakukkszó, Piros sál a hulla nyakán, Börtönfalak ábécéje, Korona a reklámszatyorban, Halál borítékolva, A rémület éjféli fényei, Egy titokzatos özvegy Londonból, Halált osztó pici kacsó,
Paul Labérenne: A világok keletkezése
Altay Margit: A négyesfogat (Regény fiatal leányok számára)
Linda Taylor: Tévedés kizárva (Egy borzongató regény a kikapcsolódás óráira)
F. Randall: British Government and Politics
SZERZŐ Yliaster Daleth: Mágia - Rejtett erők A MÁGIA ÚJJÁSZÜLETÉSE - ÖSSZEKAPCSOLÓDÁS A TERMÉSZETFELETTI ERŐKKEL - Titkos tanok 6
SZERZŐ David Furlong: A templom titkai AZ ŐSI VILÁG REJTÉLYEINEK MEGOLDÁSA - PIRAMISOK, LEY-ELRENDEZŐDÉSEK ÉS AZ ATLANTI ÖRÖKSÉG
SZERZŐ Dr. Med. Vassilis Ghegas: Előadások a klasszikus homeopátiáról - A kötet
Lessing, E.-Varone, A.: Pompeii
Robert E. Howard: Conan
James Hadley Chase: 9 Chase novelle: The Sucker Punch, Miss Callaghan Comes to Grief, The Doll's Bad News, Just Another Sucker, Tiger by the tail, Come Easy - Go Easy, The Paw In The Bottle, You Never Know with Women, Tell It to the Birds
Erdélyi László (szerk.): A hit teljessége
J. MacDonald: 8 Ross Macdonald novell: Meet me at the morgue, The dark tunnel, The instant enemy, The three roads, The Underground Man, The Ferguson Affair, The way some people die, The moving target
Richard S. Prather Paul De Kruif Mickey Spillane Henry Kane Chase, J., H. J. D. MacDonald Brett Halliday Eberhart M.G. John Buchan Frank Kane Carter Brown Ballard: 26 crime novelle: Murder for the Bride, The girl hunters, Nude with a view, Walk softly, witch, This is it, Michael Shayne, The Brass Cupcake, Murder Las Vegas style, The trojan hearse, Murder and the Married Virgin, The stripper, I, the jury, Bullet
Garai Antal Dr.: Népszerű útmutató a nemi betegségek és ezek észszerű gyógykezeléséhez
Kerényi György (szerk.): Éneklő Ifjúság V. évfolyam 1. szám
Kerényi György (szerk.): Éneklő Ifjúság IV. évfolyam 1. szám
Carter Brown Henry Kane Mickey Spillane Richard S. Prather Brett Halliday Day Keene Kenneth Millar D. MacDonald P. Cheyney John Creasey Ed McBain: 27 crime novelle: Call for Michael Shayne, The Homicidal Virgin, Everybody had a gun, The April Robin Murders, The Wailing Frail, I Come To Kill You, Long Time No Leola, Strip for murder, Poisons unknown, The toff and the great illusion, The corpse that
Danielle Steel: 3 db Danielle Steel-könyv (Keresztutak - A sors kereke - Megváltó szerelem)
Donat József Dr.: A tudomány szabadsága- A modern szellemi áramlatok bírálata I-II.
Latin olvasókönyv a Veres Péter Gimnázium diákjai számára
Posewitz Tivadar dr.: A Magas Tátra (A Szepesség - utazási kézikönyv I.)
Joseph Conrad: The Mirror of the Sea & A Personal Record
Karénekes kézikönyv (Manuale musico-liturgicum, a templomszolgálat minden alkalmára)
Benkő Loránd (szerk.): A magyar nyelv története I-II.
Vaznenie, vyslobodenie a putovanie
Alice A. Bailey: Esoteric Astrology
A philostratus-corvina
Izolde Johannsen: A Lamarr-ház átka
Den Svenska Historien 1
R. Riegelmann: Ausgeführte ornamente
Jean Jacques Barthelemy: Az ifju anacharszis útazása Görög-Országban VII. - A bévett időszámlálás előtt a negyedik Század közepén
Trencsénteplicz - A Kárpátok gyöngye
Szilágyi Sándor szerk. Írta: Acsády Ignácz: A magyar nemzet története VII.- Magyarország története I. Lipót és I. József korában (1657-1711)- nem reprint
Guy Boothby: Doktor Nikola I. (Egyetemes regénytár)
Mick Foley: Mankind: Have a Nice Day!: A Tale of Blood and Sweatsocks
3 db. Táplálkozzunk helyesen (Gyümölcsételek + Együnk zöldfőzeléket! + Tegyünk el télire zöldfőzeléket!)
Ignácz Rózsa (szerk.): Erdély lelke - A hazatért Erdély nagy, képes emlékalbuma
Alfred Lüber: Nap, szolárium, szauna - Kozmetikusok Kiskönyvtára 4.
Donáth Ferenc: Reform és forradalom- A magyar mezőgazdaság strukturális átalakulása 1945-1975
Rádi József: A kalocsai érseki uradalom vadászkastélyai
"Horváth László (szerk.): Rádió amatőr - A Délmagyarországi Rádió-club hivatalos lapja, a ""Magyar Rövidhullámu Amatőrök Egyesülete"" hivatalos lapja III.évf./4. (1928)"
"Horváth László (szerk.): Rádió amatőr - A Délmagyarországi Rádió-club hivatalos lapja, a ""Magyar Rövidhullámu Amatőrök Egyesülete"" hivatalos lapja III.évf./6. (1928)"
Danielik János: Religio (Catholikus politico-egyházi és irodalmi lap)- 1853/I-II. (teljes évfolyam, két kötetbe kötve)
Danielik János: Religio (Egyházi és irodalmi folyóirat)- 1855/I-II. (Teljes évfolyam, két kötetbe kötve)
Zalka János: Religio (Egyházi és irodalmi folyóirat)- 1856/ I. félév
"Horváth László (szerk.): Rádió amatőr - A Délmagyarországi Rádió-club hivatalos lapja, a ""Magyar Rövidhullámu Amatőrök Egyesülete"" hivatalos lapja III.évf./9. (1928)"
Adjutus Secundus szerk.: A bibliai történetek magyarázata felnőttek számára I-II. (Ószövetség + Újszövetség)
Allan C. Fisher: America's Inland Waterway
"Horváth László (szerk.): Rádió amatőr - A Délmagyarországi Rádió-club hivatalos lapja, a ""Magyar Rövidhullámu Amatőrök Egyesülete"" hivatalos lapja III.évf./7-8. (1928)"
"Horváth László (szerk.): Rádió amatőr - A Délmagyarországi Rádió-club hivatalos lapja, a ""Magyar Rövidhullámu Amatőrök Egyesülete"" hivatalos lapja II.évf./11. (1927)"
Collins - Reference Thesaurus in A-Z form
Babarczi-Schwartzer Ottó: A korlátolt beszámíthatóság
Danielik János: Religio (Egyházi és irodalmi folyóirat)- 1854/I-II. (teljes évfolyam, két kötetbe kötve)
J. L. Keeling: Opal in South Australia
Herczeg Ferenc Molnár Ferenc Gábor Andor: Húsvéti kabaré 1917. + Terka naplója + Vacsora és egyéb jelenetek + Meghalni jobb (4 mű egybekötve)
Szinnyei József: Magyar Tájszótár I-II.
Terry Pratchett: A mágia színe AZ ELSŐ KORONGVILÁG REGÉNY
Pesthy Pál: A gyakorlati szőlőművelés és borkezelés kézikönyve
Felek Ferenc: Fejezetek az Alföldi Első Gazdasági Vasút-MÁV Alföldi Kisvasút történetéből - A Békéscsaba-Vésztő vasútvonal története
Horváth Andrea-Horváth Levente: Történelem mf 6.o
Dr. Tavaszy Sándor: A jelenkor szellemi válsága
Falus - József - Anthony - Szita - Rosztiszlav: A néma dosszié + Magánnyomozás + A Poellenberg-örökség + Ördögök a Vidám Pokol-ból
C. S. Lewis - Douglas - Gyertyán: A csendes bolygó + Hegylakó + A kibernerosz tündöklése és bukása
Erich Kästner: Emil és a detektívek + Emil és a három iker
Démi Zoltán (szerk.): Ékszer magazin II. évfolyam 1. szám
Démi Zoltán (szerk.): Ékszer magazin II. évfolyam 3. szám
Szabó Zsuzsa (szerk.): Ékszer és óra 1996/1. szám
Alma mater - Banská Štiavnica : Európsky význam Baníckej a lesníckej akadémie v Banskej Štiavnici
Barbara Taylor: I Wonderful Why - Zips Have Teeth and other questions about inventions
Jackie Gaff: I Wonder Why - Fish Grew Legs and other questions about prehistory
Dr. Botos Katalin - Dr. Kőrösi István: A világgazdaság az ezredfordulón TANULMÁNYGYŰJTEMÉNY - KÖZGAZDASÁGTAN JOGHALLGATÓK SZÁMÁRA
Lyka Károly-Kacsóh P.: A művészet könyve I-II. /A műveltség könyvtára/
A Mundial (Mexico) 1986-tal kapcsolatban megjelent Népsport lapszámok (46 db. lapszám, egybekötve)
Lyka Károly-Kacsóh Pongrácz: A művészet könyve: A képzőművészetek történeti...-A zene fejlődés...
Laura Padellaro (szerk.): Grande Enciclopedia della Musica Classica I-IV.
Dr. Méhes Gyula: Kémiai kísérletek - Vezető a serdültebb tanulóifjúság számára a kémiai kísérletek végrehajtásában
Syndie Maison Sheila Bruckner Maggie O'Brian Kathleen Fraser Theodora Green Agnes St. Clair Stella Mae Marta Rovira Clara Dubois: 35 db Florence romantikus regény : A napisten menyasszonya, A bosszú árnyékában, Tűzliliom, Rekviem, Évődő szerelem, Szerelem monszun idején, A delfin nyakék, A legerősebb kötelék, Johnny Walker naplója, Jéghercegnő, Rubin és Zafír, A tenger asszonya,
Kaffka Károly: Kérdések és feleletek a villanyszerelő mestervizsgán
Zalán Katinka: Kozmetikai tanácsok a közönség részére (Népszerű orvosi zsebkönyvtár 7.)
Il Marmo - Materia e cultura
Mende Jenő: A radiotelegráf és radiotelefon
H. Courths Mahler: 6 db Courths-Mahler romantikus regény: Aranyhajú boszorkány, Szigethercegnő, Magdalena áldozata, Gazdátlan szív, A vissztérő múlt, Meglátni és megszeretni
Dr. Molnár Mária: Mit kell tudni a fogszabályozásról?
Robin Hobb: Bűvös hajó I-II. (Élőhajók-ciklus I-II.)
Adolfo Boroli - Achille Boroli (szerk.): I manifesti della Seconda Guerra Mondiale
Zsindely Ferenc: Dunárul fúj a szél... Elbeszélések vadról, halról, fűről, fáról
Joó András: Útietűdök A-tól Z-ig (Ami a Közel-Kelettől a Távolig az eszembe jutott)
Józsa T.Emmy: A zsidók négyezer éves története (Esszé)
Brian Tracy: Az önbizalom hatalma - Hogyan legyél lehengerlő, ellenállhatatlan és rettenthetetlen életed mindenterületén? 1/6.rész
Asztalos István: A Szentháromság népe
Dr. Bálint Julianna: Építőanyagok és termékek I-II.
"Agatha Christie: 10 db Agatha Christie könyv ( Lord Edgware rejtélyeshalála; Órák; Miért szóltak Evansnak?; Gyöngyöző cián; No. 16.; A Sittaford-rejtély; Úti célja ismeretlen; Tragédia három felvonásban; Találkozás a halállal; A vás tanúja)"
Bagyinszki Zoltán: A legszebb magyar kastélyok
"3 db vidám könyv (Gerald Durrell: Szamártolvajok; A bafuti kopók; Woody Allen: Lelki jelenségek vizsgálata)"
"Agatha Christie: 7 db Agatha Christie könyv (A karácsonyi puding; Halál a felhő fölött; N vagy M; Zátonyok közt; A titokzatos Mr. Quin; A titkos ellenfél; Harmadik lány)"
"P. G. Wodehouse: 5 db P. G. Wodehouse könyv (Kirabol a komornyikom; Rengeteg pénz; Karikacsapás; az életművész; Nyári zivatar)"
Rejtő Jenő ( P. Howard ): 7 db Rejtő Jenő könyv
James R. Hansen: First Man - The Life of Neil Armstrong
Dennis the Menace - A Master Menace!
Cressida Cowell: How to Steal a Dragon's Sword
Paskay Gyula: A Jurátus-élet 1847/48-ban (Korrajz a pozsonyi utolsó hongyűlés idejéből)
Andrea Newman: A Bouquet of Barbed Wire
ismeretlen: A budapesti gyógyfürdők ismertetése
Mühlbach Luiza: Rákóczy Ferenc I-III. (egybekötve)
Ian Brunskill: Great Lives - A Century in Obituaries
W. V. H. Rogers: Winfield and Jolowicz on Tort
Palkovics E.: A kiegyezés szülőháza - Das Geburtshaus des Ausgleichs
Nemere István: A CIA története + A KGB története (2 kötet)
Seila Kirkpatrick / John B. Stetson: Hats and the Cowboys Who Wear Them (Humor)
B.B. Lynes R. Bowman: O'Keeffe's O'Keeffes-Die Sammlung der Künstlerin
10 db. kötet az A világ leg... sorozatból (A világ legnagyobb sámájnai + A világ leghírhedtebb démonjai + A világ leghíresebb antikrisztusai + A világ legkülönösebb teremtményei + A világ legtitokzatosabb alkimistái + A világ legnagyobb legendái + ...
Bolyki Tamás (szerk.): A világ leghíresebb jóslatai I-II. (Próféciák, Világvége)
Krascsenics Lajos: Egy vadászrepülő röpke pályafutása (Emlékek, sorsok, katonatörténetek 8.)
Robin Hobb: Őrült hajó I-II. (Élőhajók-ciklus III-IV.)
Atyhai Kiss Károly Magyar István: 2 db könyv: A francia tiszt + A brit hadsereg tisztje
Oppi Untracht: Metal Techniques for Craftsmen - A Basic Manual for Craftsmen on the Methods of Forming and Decorating Metals
4 db. kötet az Arzenál könyvek sorozatból (Korszerű hadipuskák és géppisztolyok + Revolverek és pisztolyok + Korszerű elitalakulatok + Korszerű harckocsik és harcjárművek)
Tóth György: A varró gépely Magyarországon (A varrógép története)
Barbara J. Zitwer: The J. M. Barrie Ladies' Swimming Society
Dalai Láma: A boldogság keresése mai zavaros világunkban
Toldy Ferenc (szerk.): Új magyar muzeum X. folyam, II. kötet
Esther Woolfson: Field Notes From a Hidden City - An Urban Nature Diary
Autósélet 1970/1-12. (teljes évfolyam,egybekötve)
Gruber Mátyás Hörl Gyula (fordította): A szentéletű ifjúnak Martini Gusztáv Jézustársasági tagnak rövid életrajza
Rumanian Architecture - L' Architecture Roumaine - Rumänische Architectur
Harsányi Lajos: A nem porladó kezű király (Szent István király életregénye) + Az elragadott herceg (Szent Imre herceg életregénye)
Metró P.2. Pályafenntartási utasítás
Leslie L. Lawrence: Naraszinha Oszlopa
Ez a divat 1977.8 / 30. évfolyam
Václav Michovsky: Történetek a régmúlt időkből
Ez a divat 1978.5 / 31 évfolyam
Richard Taylor Sam Rubin: Jackie. A lasting impression
William H. A. Carr: JFK: An informal biography
Lester David: Jacqueline Kennedy Onassis. A Portrait of Her Private Years
Jack Newfield: Robert Kennedy. A Memoire
C. David Heymann: A Woman Named Jackie
Ryan Tubridy: JFK in Ireland. Four Days That Changed A President
James A. Abbott Elaine M. Rice: Designing Camelot. The Kennedy White House Restoration
Végvári (Reményik Sándor): Segítsetek! (Hangok a végekről 1918-1919)
A Magyarországban készült régi egyházi kelyhek kiállításának jegyzéke
Ittzés Nóra (szerk.): A magyar nyelv nagyszótára I-V.
"Robert James Waller: Madison megye hídjai+Ezernyi út porából (A ""Madison megye hídjai"" folytatása)"
Déry József (szerk.): Turisták lapja 1928/9-10. szám (XL. évfolyam)
Déry József (szerk.): Turisták lapja 1927/9-12. szám (XXXIX. évfolyam)
Ronald Kessler: The Sins of the Father. Joseph P. Kennedy and the Dynasty He Founded
Dr. Pem László: A gregorián ének esztétikája III.
Geoffrey Perret: Jack A life Like No Other
Jerome R. Corsi: Who Really Killed Kennedy? 50 Years Later
Stephen J. Spignesi: J.F.K. Jr.
Magyar történelem (Művelődés- és államtörténet) I-II. (Magyar középkor - Magyar újkor)
Nellie Connally Mickey Herskowitz: From Love Field. Our Final Hours With President John F. Kennedy
John Updike Stefan Zweig Ingmar Bergman Simone de Beauvoir Mario Soldati Vercors Csingiz Ajtmatov Stanislaw Dygat Iszaak Babel Alberto Moravia Ray Rigby Jean Paul Sartre: 15 db Európa zsebkönyvek sorozatból: Egy vezér gyermekkora, A domb, A megvetés, Lovashadsereg és egyéb elbeszélések, Egy jóházból való úrilány emlékei, Bódeni-tó, Gyere hozzám feleségül, Fehér hajó-A versenyló halála, Tropi-komédia, A színész, Képek,
Bakos Ferenc: A magyar szókészlet román elemeinek története (dedikált)
Lázár A. Péter - Varga György: Angol - magyar szótár - Magyar - angol szótár KÉZISZÓTÁR - A 2000-ES ÉVEK SZÓTÁRA
Nora Roberts: Törvényes úton + A szabadság íze + Nyugvóponton (A Mackade-fivérek I-III.)
Tóth Antal: A pesti Vármegyeháza Ma a Pest Megyei Tanács székháza
J. Randy Taraborrelli: Jackie, Ethel, Joan. Women of Camelot
Nádai Pál: Könyv a gyermekről (Munka, játék, művészet) I-II.
Ozogány Ernő: Lajtától Keletre - Pozsony szerepe a természettudományok és a műszaki haladás terén
Robert J. Groden Harrison Edward Livingstone: High Treason. The Assassination of President John F. Kennedy and the New Evidence of Conspiracy
Wendy Leigh: Prince Charming. The John F. Kennedy, Jr. Story
Nicole Salinger Jacques Lowe: The Kennedys I-II. Jackie + JFK
Goethe: Faust I-II.
Fekete István: 6 db Fekete István regény: Hú, Kittenberger Kálmán élete, Bogáncs, Tarka rét, Gyeplő nélkül, Rózsakunyhó
L. Fekete: Die siyaqat-schrift in der Türkischen finanzverwaltung II. - Faksimiles
Michalkó Gábor-Rátz Tamara: Jó(l)lét és turizmus - Utazók, termékek és desztinációk a boldogság és a boldogulás kontextusában
Bob Jones: Full circle- A modern morality tale
Robert J. Sawyer: Hominids
Gwendolyn Leick: Mezopotámia-A városok evolúciója
Halácsy Dezső: A magyar városokért (A szerző által aláírt, a kötet megjelenését reklámozó szórólappal)
Füsi, Mészáros, Nagy, Rugli, Tóth, Udvarhelyi,: Földrajz 7.
Leidenfrost Gyula: Kalandozások a tengeren
Kozma Gyula: Világtörténelem, a polgári- és a felsőbb leányiskolák harmadik osztálya számára II. - Középkor, Új-kor
Longhy A. István: Baba Noak
Peitler Gyula dr. (szerk.): Turisták lapja 1930-as évfolyam 1-12. (10 db., lapszámonként, hiány: 6. szám)
Pais Dezső: Reg- A régi magyarság szellemi életének kérdésköréből (A Magyar Nyelvtudományi Társaság kiadványai 75.)- dedikált
"Bárczi Géza: A ""Pesti nyelv"" (A Magyar Nyelvtudományi Társaság kiadványai 29. szám)"
Mika József Török Tibor: Emisszisó színképelemzés I-II
Római régiségek dióhéjban I-II. (Állam-régiségek, Vallás és magánrégiségek)- minikönyv
Bárczi Géza: A magyar nyelvjáráskutatás időszerű feladatai - Különlenyomat
Helen Bianchin - Rebecca Winters - Catherine Spencer Grace Green - miranda Lee - Kate Walker Kathleen Eagle, Marilyn Pappano, Patricia Gardner Annabel Murray - Lucy Keane - Charlotte Lamb Terri Lynn - Jessica Hart: 5 db Harlequin különszám: Művészlelkek, Alkalmas terep, Csábító szamárság, Varázsszőnyegen, Semmi pénzért nem eladó, Csókévfolyam, Tanulószerető, Találkozunk még, Vezess a jó útra, Kalózvár, Aki kapja, marja, Aki a virágot szereti, Szélcsen és vihar,
Henri Perruchot: 4 DB ÚJ FOLIÁZOTT KÖNYV: REGÉNYES ÉLETEK: VAN GOGH ÉLETE + CÉZANNE ÉLETE , VILÁGHÍRES FESTŐK: VAN GOGH ALBUM + CÉZANNE ALBUM
Richard Wagner Fodor Gyula: A Nibelung gyűrűje (Ünnepi színjáték három napra s egy előestére)- kottamelléklettel
11 darab Szilvia: Úti cél a hetedik mennyország, Velencei gyertyafények, Az égből pottyant bárókisasszony, Végállomás: a mennyország, Ködbe veszett emlékezet, Mindörökké? A tiltott szerelem nyara, A gyermekem nem adom, Cora, a becsvágyó üzletasszony,
M.-Zoech I. Leidig: Bécs (Top 10)
Historia general de Mexico I-II.
J. Eric S. Thompson: Historia y religion de los mayas
Domanovszky György (szek.): A Néprajzi Múzeum Értesítője XXXV.Évf. 1943. 2.szám.25 képpel.
How Things Work I - II.
Reki Kawahara, Tamako Nakamura: Sword Art Online: Aincrad Omnibus (2-in-1 Edition)
Kuczka Péter: 8 db. Galaktika (11, 12, 13, 14, 15, 17, 18, 19)
Molnár Gábor: Molnár Gábor könyvek(6db.):Kalandok a brazíliai őserdőben+Bíborviskó+Egymillió hős országa+Barátom,a vadon+Éjbe zuhant évek+Én kedves Amazóniám
N. Horváth Margit: Latin nyelvi feladatlapok II.
Brian W. Aldiss Krzysztof Borun John Wyndham Jemcev-Parnov Michael Moorcock Louis Trimble Arkagyij és Borisz Sztrugackij Robert Sheckley Ursula K. Le Guin Herbert Ziergiebel Ludvik Soucek: Kozmosz fantasztikus könyvek(12db.-os gyűjtemény):Szürkeszakáll+Antivilág+Újjászületés+Világlélek+A fekete folyosó+A városgép+Ötvenedik(tudományos fantasztikus antológia)+...
Kuczka Péter (szerk.): 9 db. Galaktika (40, 41, 42, 43, 44, 45, 47, 48, 49)
Ray Bradbury Bilenki / Dnyeprov Zsuravljova, V.-Jurjev, Z. Vagyim Sefner John Brunner Stanislaw Lem Herbert Franke Günther Krupkat Karin Boye Hal Clement Ilja Varsavszkij Ganszovszkij-Gromova: Kozmosz fantasztikus könyvek(15db.-os gyűjtemény):Kaleidoszkóp+Bíbormúmia-Hullámverés a Marson+Alfa és Omega-Hóhíd a szakadék fölött+A szerény zseni+A Yan játékmesterei+Éden+Az elefántcsonttorony+...
Szilvásy Judit: Feng Shui - Út a boldogsághoz
Kuczka Péter (szerk.): Galaktika 1-10.
Kuczka Péter: 8 db. Galaktika (32, 33, 34, 35, 36, 37, 38, 39)
Lőrincz L.László Tandori Dezső Kaszás István Kasztovszky Béla Gyertyán Ervin Lengyel Péter Szentmihályi Szabó Péter Laczkó Géza Weinbrenner Rudolf Szepes Mária Gergely Mihály Apáti Miklós: Kozmosz fantasztikus könyvek(12db.-os gyűjtemény,magyar szerzők): A hosszú szafári+A Nagy Kupola szégyene+A Stevenson-biozmagória+Kétszemélyes világ-A felderítő+A kiberneroszok tündöklése és bukása+...
Mátyus Péter: Vándorló levelek, Mellyeket e’ világnak Szövevényes Pusztáján bújdosó, és vándorló a’ Keskeny úton a’ mennyországra Törekedö Híveknek kezekbe írtt
Kuczka Péter (szerk.): 8 db. Galaktika (50, 51, 55, 56, 57, 58, 59, 60)
Aranka György: A’ budai basa
Kuczka Péter (szerk.): 4 db. Metagalaktika (1, 2, 3, 6. számok, saját fotó)
Ruth Ware: In a Dark, Dark Wood
Aldous Huxley George Lucas Lem Stanislaw Spielberg A. és B. Sztrugackij Massimo Bontempelli Aszkold Jakubovszkij C. S. Lewis James Hilton Adolfo Bioy Casares A.C. Clarke Bohdan Petecki Vlagyimir Szavcsenko F.Hoyle-J.Elliot: Kozmosz fantasztikus könyvek(15db.-os gyűjtemény,külföldi szerzők):Szép új világ+Csillagok háborúja+Az Úr hangja+Harmadik tipusú találkozások+Fogadó a Halott Alpinistához+Kaland a panzióban+A galaktika kupolája+...
H. Rider Haggard Robert Leeson Ráth-Végh István Edward Eager Theodore Taylor R. L. Stevenson Krúdy Gyula: 7 db. kötet a Delfin-könyvek sorozatból (Salamon király kincse + A harmadosztályú dzsinn + A fáraó átka + Félvarázs + A homokzátony + A fekete nyíl + Rózsa Sándor)
9 db. Képes történelem (Ős napkelet + Hellasz fénykora + A Római Birodalom + A reneszánsz világa + Európa élre tör + A nagy francia forradalom + A nagy október + Az első világháború + Lángoló világ)
Szluka Emil: A magyar műszeripar tízé véből - A magyar műszeripar 10 évéből
"7 db. Képes történelem (""Emlékezzünk régiekről"" + Magyarország virágzása és romlása +A török Magyarországon + Bocskorosok hadinépe + Haza és haladás + Forradalom és szabadságharc 1848-49 + Vér és arany)"
ismeretlen: A magyarországi testedző egyesületek szövetségének versenyszabályai
ismeretlen: A magyarországi tornaegyletek szövetségének versenyszabályai
"Galambos Ede (szerk.): VII. ""Hasznos tudnivalók"" a testnevelés keretébe tartozó iskolai évközi és szünidei kirándulásoknál"
10 db. sci-fi regény (Űrhajók a Göncölszekérben + Az óceán foglyai + A jövő körvonalai + Gigantum I-II. + Nyomozás az Időkutató Intézetben + Aster + Új Nap felé + Az Androméda-köd + Az elúszott sziget + Az időspirál)
Gyöngyösi István: Porábúl meg-éledett Phoenix, Avagy a’ Néhai Gyerö Monostori Kemény János, Erdélyi Fejedelemnek Lonyai Anna aszszonnyal-lévö házasságnak, Tatár-Országi rabságnak, és a’ Török ellen viselt Hadi dolgainak, és végre Hazája mellet vitézül le
Fabó-Kovács-Mayer-Mayerné-Székely: Budapest templomai I. kerület
10 db. sci-fi regény (A robotok ura + A homok asszonya + A Prometheus-válság + A Hold tragédiája + Utak a kozmoszba + Professzor úr, hol a lánya? + Az utolsó ember + Jelentések a központnak + A fegyverek halála... + A kozmosz korbácsa)
Rónaszegi Miklós: A rovarok lázadása + Az ördögi liquor (2 mű)
Táncsics Fantasztikus Könyvek 5 db. (Az ellentmondások bolygója + Redivius tüzet kér + A Nap körül + Amíg világ a világ + Az orchideák bolygója)
Szöllősy Ferencz: Kossuth és a magyar emigratió török földön
5 db. sci-fi novelláskötet (A kozmosz hullámhosszán + Kalandos históriák + Az örök Ádám + Fantasztikus történetek + A csillagűzött szerető)
A' szozat criticai bírálatja
Dr. Dunavölgyi Szilveszter: A titkos ügykezelés kézikönyve
Kmetykó János Misángyi Ottó: A nevelő testgyakorlás tanításanyaga korosztályoknak megfelelő csoportosításban I-IV. (egybekötve)
Fogarasi Zsolt (szerk.): Sárkányfű IV. évfolyam 5. szám - V. évfolyam 1. szám
Fogarasi Zsolt (szerk.): Sárkányfű IV. évfolyam 4. szám
"Beljajev Kellermann F. Pohl - C. M. Kornbluth Stapledon Komatsu A.C. Clarke Michael Crichton Sam J. Lundwall Kir. Bulicsov Csernai Zoltán Jemcev, M.-Parnov, J. A. Norton: ""Kossuth"" fantasztikus könyvek(12db.):Az utolsó atlantiszi-A levegőkereskedő+Az alagút+A Venus-üzlet+Szíriusz+A holnap elrablói+Holdrengés+Az átprogramozott ember+Visszatérés a Földre-Alice világa+Az utolsó háború+..."
A. C. Cawley: The Wakefield Pageants in the Towneley Cycle
Rex Harris - Brian Rust: Recorded Jazz: A critical guide
Méhes György: Orsolya + Emmi (2 mű)
J. M. Cohen: The Penguin Book of Spanish Verse
A. J. Krailsheimer (szerk.): The Continental Ranaissance 1500-1600
Fazakas Gergely Gáspár Bencéné Soós Renáta: Bevezetés a pénzügyi számításokba
Iványi István: Szabadka szabad királyi város története I-II.
Bourel, Bruno: Ilyen a szerelem So Goes Love So ist die Liebe Ainsi va l'Amour Budapest
Bunyitay Vince: A váradi püspökség története alapitásától a jelenkorig. I-III.
Nagy Ignác: Torzképek 1-4. kötet
Konrad Z. Lorenz: King Solomon's ring
Építésügyi és Városfejlesztési Minisztérium Típustervező Intézet: Födémek, erkélyek, előtetők, párkányok - MOT III. C. 3 - Födémek
Evelyn Marsh: 10 db Evelyn Marsh könyv: Afrodité sikolya, A kétarcú gyilkos, A sirályok repülnek, Lopakodó halál, Torkodból a sikoly, A csapda, Az álarc lehull, Gyilkosság a Tivoliban, A halál csak egyszer csenget, A rém
Tóth Béla (gyűjtötte és magyarázza): A magyar anekdotakincs IV.
Fábián Gyöngyi: An Advance in Your Production in English 1.
Szígyártóné Tóth Sarolta - J. Soltész Katalin: Petőfi-szótár I. (töredék) A-F PETŐFI SÁNDOR ÉLETMŰVÉNEK SZÓKÉSZLETE - Petőfi-szótár II. (töredék) G-M PETŐFI SÁNDOR ÉLETMŰVÉNEK SZÓKÉSZLETE
Csorba Csaba-Kristó Gyula-Bertényi Iván-Szabó Péter-R.Várkonyi Ágnes-Diószegi István-Gergely Jenő-Izsák Lajos: 8 kötet a Tudomány-Egyetem sorozatból:Árpád népe+Szent István király+Szent István és öröksége+Az erdélyi fejedelemség+A királyi Magyarország+A Ferenc Józsefi kor+A trianoni Magyarország+Rendszerváltástól rendszerváltásig
E. S. Gardner Sébastian Japrisot Ellery Queen D. Hammett Robert van Gulik Ed Lacy Maximilian Jacta Helfried Schreiter J.H. Chase Adam Kennedy Eduard Fiker Ross Thomas Robert Destanque Georges Simenon Paula Gosling: 22 db krimi: A sánta kanári esete, Gyilkolni könnyű, Egy szőke hajszál, A hölgy az autóban, szemüveggel és puskával, Búbánat-blues, Csapda Hamupipőkének, Maigret revolvere, Az országúti Rém, Hoci-nesze, Éjszaka Arnwaysban, A domino-elv, Miss Blandish nem
"10 db vegyes útikönyv ( London; Velence; Prága; New York; Szlovénia; Franciaország; Portugáliai utazások; A Jugoszláv tengerpart; Hollandia; Spanyolország)"
8 db vallásos témájú könyv, köztük egy Biblia
"5 db magyarországi útikönyv (A Bükk turistakalauza; Pécs; Körös-sárréti útikalauz; A múzeumfalu titkai; Balaton)"
Lohr Ferenc: A film hangkultúrája (dedikált)
Maráczy László: Egy túlélő visszaemlékezései a Gulag-ra (dedikált)
Sárközy Tamás: A gazdaságirányítás szervezetének joga (nemzetközi áttekintés)
Danielle Steel: 3 db Danielle Steel regény: Baleset, Eltűnt, Szerelmes nyárutó
Charles Lorre (Nagy Károly) Charley Long: Krimik (3db.): A Sátánlégió + Az ellopott légionista + Az elfelejtett erőd
Danielle Steel: 3 db Danielle Steel regény: Kalandvágy, A szellem, Ékszerek
Miroslav Fiedler: Válogatás a matematikai olimpiák feladatából A + NKO kategória
Danielle Steel: 3 db Danielle Steel regény: Utazás, Ígéret, Hullócsillagom
Munkafüzet az eladástan I. című tankönyvhöz
Holló: Jégkirálynő (Mesejáték 3 felvonásban)- Márton Lajos illusztrációival
Altay Margit (ford.): Alice a csodák országában (Tündérvásár könyvtára III.sorozat)
Leo Kessler: A Farkasfalka - A háború kutyái 1. - Vér és jég - A háború kutyái 2. I. II.
Barcza-Thirring (szerk.): Budapest duna-jobbparti környéke (Részletes magyar útikalauzok I. Budapest és környéke 2.)
A hang. Egy katoliks pap párbeszéde égi lényekkel 14.
Johann Gottfried Herder: Johann Gottried hereder Briefe Band 1-5.
Rick Smolan - David Cohen- Murray Sayle: A Day in the Life of Japan. Photographed by 100 of the world's leading photojournalists on one day, June 7, 1985
Kipling: A dzsungel könyve I-II.
Kovács Ágnes: Kalotaszegi népmesék I-II. (Új magyar népköltési gyűjtemény V-VI.)
Charles de Martens: Le Guide Diplomatique I-III.
História 1990/1-6 (teljes évfolyam, lapszámonkánt)
Thibaut: Francia és Magyar iskolai szótár I-II.
5 db Ludas Matyi évkönyve 1973, 1977-1980
História 1986/1-6.(Teljes évfolyam) + külön füzetben História 1979-1986 Tartalomjegyzék
Jókai Mór munkái (Gyűjteményes díszkidás) 1-100. + 4 kötet (104 kötet)
Quinto Martini: I giorno sono lunghi
Mihalovich Ödön: Hagbarth és Signe - regényes opera 3 felvonásban (Magy.Kir.Operaház könyvtára 7.)
Tolnai világtörténelme I-XIII.
Meyerbeer Jakab: Próféta - Nagy opera öt felvonásban (M.Kir.Operaház könyvtára 3.)
Erkel Ferencz: István király - Opera 4 felvonásban (M.Kir.Operaház könyvtára 6.)
Sólyomvári Mihály: Mint közlegények a vérmezőkön
Dosztojevszkij M. Tódor: Raszkolnyikov (bűn és bűnhödés) II. kötet
"Lytton Strachey - Ingrid Seward - J.Cachée-G.Praschl-Bichler: 3 db ""Királyi Házak""-ból: Viktória királynő + A királynő és Diana + Ferenc József magánélete"
Johann Gottfried Herder: Johann Gottfried Herder Briefe Band 1-5.
Temesi Mihály: A magyar nyelvtudomány - Irányok és eredmények a felszabadulás óta - DEDIKÁLT
Péczely Piroska: A keszthelyi Festetics kastély és belső berendezése
5 db Magvető Zsebkönyvtár könyv: Karolina negyvenkilenc szeptember, Kazohinia, Magányos pavilon, Malom a pokolban, Pisztrángok és nagyhalak,
5 db Így Élt sorozat: Déryné, Jászai Mari, Juhász Gyula, Móra Ferenc, Móricz Zsigmond
6 db Tudományos felfedezések könyv: Charles Darwin és az evolúció, Galilei és a világegyetem, Isaac Newton és a gravitáció, Louis Pasteur és a bacilusok, Marie Curie és a rádium, Thomas Edison és a villany,
5 db Romantikus füzet: A világ végén, Ápolt kapcsolat, Doktornőt receptre, Fegyverszünet, Figyelem robbantás!
5 db Romantikus füzet: A mama főztje, A tengerek királya, A vőlegény fia, Férj a világ körül, Gólya-hír
5 db Romantikus füzet: A miniatűr, A talizmán ereje, Békesség nektek!, Egymásra utalva, Isten háta mögött
5 db Romantikus füzet (Szívhang): A lélek szeme, Az apai tekintély, Az eszkimó dala, Kész csoda, Nem képtelenség
5 db Romantikus füzet (Szívhang). A hálás beteg, Felülvizsgálat, Testestül-lelkestül, Úszó klinika, Szemsugár
3 db Júlia különszám: Föld helyett menny-Ne járj tilosban!-Második félidő, Kő papír olló-Férfikönnyek-Jó fogás, Tigris herceg-A jövő ígérete
3 db Romantikus könyv (Szívhang különszám): Karácsony álnéven-...ahol abbahagytuk-A legfontosabb, Nyaralás után-Házasodók-Beosztott szerető, Messziről jött ember-Fantomszerető-Hátsó gondolat
4 db Romantikus füzet (Romana): Idegen hatalmak, Kunyhó a hó alatt, Taníts meg felejteni, Sasok a magasban
2 db Romantikus füzet (Júlia): A hattyúlány, Ha megtörik a jég
4 db Romantikus füzet (Szívhang): A félember, Apa és fia, Macska-egér játék, Sokkhatás
4 db Tarzan könyv: Tarzan,-a vadember,-dzsungel történetei,- fia,- visszatér
5 db Magyar história: A magyar jakobinusok, Egy világbirodalom végvidékén, Ellenforradalom és konszolidáció, Legális és illegális munkásmozgalom (1919-1944), Verecke híres útján...
Közgazdaságtan I.: Makroökonómia
Fazekas Zsuzsanna: Bevezetés a dBASE használatába (Jegyzetpótló)
Dr. Stojanovits József: Központi fűtés I.
Dr. Kapitány Sándor- Dér Gyula: Gyártástechnológia I.
Regőczi Márta: Gépszerkesztés I. :Ábrázoló geometria
A csodálatos Pókember 57. szám - A Szuperhősök titkos háborúja 4. rész
Superman&Batman 1999/2. szám
Kálmánchey Márta: A kreativitás fejlesztésének néhány elméleti és gyakorkati kérdése
10 db Delfin könyvek: A csodacsapat, A hosszú álom, A nyikorgó idegen, Az aranybányák titka, Doktor Ox teóriája, Hajsza a fegyverekért, Linkóci kapitány kalandjai, Meteorok viharában, Mi legyen a borjúval, Tumbó az örök remény fia
Walter Scott: 9 db Walter Scott regény: A fekete törpe, A lammermoori nász, A lovag, Kenilworth, Midlothian szíve, Nigel jussa, Quentin Durward, Puritánok utódai,Redgauntlet
Pruzsinszky Pál Dr.Antal Géza (szerk.): Kálvin János I. (Református egyházi könyvtár IV.)
Agatha Christie: Agatha Christie krimik (7db.):Találkozás a halállal + Szunnyadó gyilkosság + Halál a felhők fölött + A titokzatos Mr.Quin + Ház a világ végén + Tragédia három felvonásban + Ellopott gyilkosság
"Surányi Miklós - Lyka Károly - Nyirbaktay: Nagy István - Haranglábi Nemes József festőművész gyűjteményes kiállítása - A ""szép"" és a művészet (egybekötve)"
Danielle Steel: 7db. Danielle Steel romantikus könyv: Tükörkép + Derült égből + Égi küldemény + Várnak rád a hegyek + Ha a háborúnak vége + A szellem + A klón és én
P. G. Wodehouse: 3 db. P. G. Wodehouse kötet (Forduljon Psmithez! + Nyári zivatar + Kirabol a komornyikom)
Karáth Emil (ford.): Haladó gyakorlatok a nyíltvízi búvárok számára
Agatha Christie: 15 db Agatha Christie: Tíz kicsi néger + Bűbájos gyilkosok + Macska a galambok között + Nyaraló gyilkosok + Nyílt kártyákkal + A titokzatos stylesi eset-Függöny + Gyilkosság Mezopotámiában +...
Flers és Croisset: Hazatérés Vígjáték 4 felvonásban
Tisza Lajos: Az isteni lángész és a baromi ősember. A kutura siralmas fejlődéséről
Farkas Péter (szerk.) Fóti Gábor (szerk.): Háttértanulmányok a magyar külstratégiához I. - Magyarország globális környezete 2020-ig
Bényei József (válogatta és szerkesztette): A rászedettek fejedelme - Lírai vallomások Ratkó Józsefről
A Budapesti Ujságirók Egyesülete Almanachja 1912
Erdős Renée összegyűjtött művei I-XXIX. kötet (1-29. kötet) (Nem teljes sorozat)
vitéz Pölöskei János: Mert a földnek szíve van... Történet a falu életéből
Falusi és tanyai iskolások olvasókönyve a népiskolák III. osztálya számára
Gömöri Havas Sándor (Szerk.) dr. (szerk.) Kuzsinszky Bálint: Budapest régiségei IV-VII. A Főváros területén talált műemlékek és történelmi nevezetességű helyek leírása, Régészeti és történeti évkönyv (egybekötve)
dr. (szerk.) Kuzsinszky Bálint: Budapest régiségei VIII-X. Régészeti és történeti évkönyv (egybekötve)
Bilkei Ferenc: Róma. Képek és hangulatok a szentévi hatodik magyar zarándoklat alkalmából
Jacqueline Dunckel Donald Weiss Joe Girard Harvey Mackay: Menedzser könyvek (4db.):Üzleti illemkódex + Az életszervezés művészete + Hogyan adjunk el bármit bárkinek + Cápák közt sértetlen avagy a kapitalizmus iskolája
A western - Antológia (Filmtudományi Szemle 1980/4)
Rózsa Dezső dr. (szerk.): Gyakorlókönyvek az idegen nyelvek tanulásához iskolai és magánhasználatra: Angol (1. igeragozás 2. viszonyszók, igevonzatok 3.,4. igék, különféle szerkezetekkel) - 4 db. füzet
C. Northcote Parkinson: Parkinsonné törvénye + Parkinson újabb törvényei
Dr. S. Nagy Katalin: Művészetszociológia-szöveggyűjtemény I.
Chris Powling: A Ghost Behind the Stars
Douglas Sloan & Ann Knapp: Power Rangers: Ninja Storm Volume 2: Lightning Strike
Márfi Attila (szerk.): A lágerek népe - Névtelen romák holokausztja
Stephen F. Cohen: An End to Silence - Uncensored Opinion in the Soviet Union
Dr. John Lennox Dr. David Gooding: Küzdelem az élet értelméért I-III. - világnézetünk alakítása
Kecskés Pál: A lelki élet mesterei írásából
Claire Kenneth: 4 db Éjszaka Kairóban - Kék kanári - Halálos háromszög - Dupla martini
Kurt Rieder (Géczi Zoltán): Legendás hadműveletek a II. világháborúban
Cezar Baltag: Egyszarvú a tükörben
Adolf G. Schneck: FENSTER aus Holz und Metall (Die Bauelemente I.)
Gombkötő Gábor: A Komáromi Lenárugyár története 1904-1979
"Szabady János: "" Régi idők focija"" - Szemelvények Győr futballtörténetéből - részletek a testedzés első évtizedeiből"
Gustavo A. Becquer Kőrösi Albin: Gustavo A. Becquer dalai és válogatott meséi
Szabó Magda: Béla király (Történelmi drámatrilógia a meráni Gertrúd fiáról)
Frank H. Netter M.D. Robert K. Shapter Gertrud Gollmann Eckehard Renner: Niere und Harnwege - Farbatlanten der Medizin, Band 2.
Török Péter: Kell egy csapat - A Vörösmarty Színház társulatos évadai 1999-2003
Frank H. Netter M.D. Fredrick F. Yonkman Krista Schmidt Martin Stauch: Herz - Farbatlanten der Medizin Band 1.
Markos Gyula: kath. őrtüzek - Iránydalok s költemények - II. kötet
Igloo Books Ltd: Stories for 3 Year Olds: Fantastic Stories for Children
Oron J. Hale: Presse in der Zwangsjacke 1933-1945
Yuval Fisher: Spinning the Web. A Guide to Serving Information on the World Wide Web
Pál Ferenc (szerk.): Crestomatia da literatura brasileira (Szöveggyűjtemény a brazil irodalomból)
La peinture moderne I-V.
Dr. Novoszáth Péter: A társadalombiztosítás pénzügyei
Lars Müller: Helvetica. Homage to a Typeface
Jerry Cleaver: Immediate Fiction. A Complete Writing Course
Renate Welsh: Szorítsd meg a kezem! - Levélregény
Dr. Táplányi Endre: A pirotechnika és a pirotechnikai ipar története
"Monitoring jelentés a főváros 2002. évi foglalkoztatáspolitikai helyzetéről - ""Munkahelyi esélyegyenlőség 2003"" Szakmai konferencia"
Karate 1. Tsuki-uchi-waza / Ütéstechnikák
Karate 2. Uke-vaza / védéstechnikák
Karate 3. Keri-waza / rugástechnikák
D. C. Thomson Annuals Ltd: The Dandy Annual 2012
Arthur R. Seymour Adelaide Smithers: Practical Spanish Grammar - Gyakorlati spanyol nyelvtan (angol nyelvű)
Oesterreich (Sommerführer durch die Sommerfrischen, Bäder und Kurorte in Steiermark) - Ausztria (Útikalauz a nyaraló- és fürdőhelyekhez Stájerországban) (német nyelvű)
Essays 1st & 2nd series by Ralph Waldo Emerson - Ralph Waldo Emerson esszéi, 1. és 2. sorozat (angol nyelvű)
R.W.B. Lewis: The picaresque saint - A pikareszk szent (angol nyelvű)
H. Taine: Philosophie de L'art I-II.
T. B. Bagenal, M. A.: The Observer's Book Of Sea Fishes
A Grófi család titka
Magyarországi bélyeges téglák I. Dunántúl
Herman Ottó: Aquila - A Magyar Királyi Ornithologiai Központ Folyóirata 1917
Herman Ottó: Aquila - A Magyar Királyi Ornithologiai Központ Folyóirata 1904
Hegyi Lórántné dr: Korszerű vezetési- szervezési módszerek alkalmazása a rendőrség irányitásában
Kleemeier J. Fr.: A könyvek gyűjtéséről
Papp Péter: A felnőttképzés EU-konform fejlesztése céljából a felnőttképzés EU trendjeinek vizsgálata
Jakab Elek: A kalendáriumokról történelmi és politikai tekintetben
Gagné Robert M. Briggs Leslie J.: Az oktatástervezés alapelvei
Budapest székesfőváros III. kerületének agronom-geologiai viszonyai kiváló tekintettel a szőlőkulturára
Ellenforradalmi erők a magyar októberi eseményekben I-IV. (egybekötve)
Paul E Freed: Towers to Eternity: The Remarkable Story of Trans World Radio as Told by Its Founder
Juhász Béla: Magyar hadifoglyok a krími tatár rabságban 1657-től
Kubinyi András: A mohácsi csata és előzményei
Richard N. Coudenhove-Kalergi: Pan - Europa
"A magyar népgazdaság ötéves terve; Magyarország hároméves terve (Két kötet)"
T. Hámori Ferenc (szerk.): Indóház VII. évfolyam 6. szám
Leroy-Beaulieu P.: Pénzügytan I-IV.
Bernát Gyula: A magyar jobbágyfelszabadítás eszmeáramlatai 1790-1848
"Vártörténet gyűjtemény I-X. Szigetvár és viadala; Esztergom hadi krónikája; Várak hegyalján; Várak Baranyában; Várak a Bakonyban; A végvári dicsőség nyomában; Bocskai István a hadak élén; A Budai vár és ostromai; Az Egri vár és viadala; Komárom az..."
P. Leroy-Beaulieu: Pénzügytan I.
Jerzy Toeplitz: Geschichte des Films - Band 3 (1934-1939)
Ludas Matyi - XIII. évfolyam, 1-45. szám, 1957 (teljes, egybekötve)
Pogány Kálmán (szerk.): Ars Una 1923 I. évf. 1-9 (Művészeti Szemle)
T. Hámori Ferenc (szerk.): Indóház VII. évfolyam 8. szám
Pleskonics András: A megtartó falu - Pusztaföldvár képes története az újratelepülés 150. évfordulója emlékére (1841-1991)
Czerny-Szendy: A kézügyesség iskolája Op. 299. (Új átdolgozott, újjrenddel, előadási jelekkel és jegyzetekkel ellátott kiadás)-I.-II. füzet- (magyar-német)
Indóház Extra (Vasúti magazin) 2011/2
Indóház Extra (Vasúti magazin) 2011/3
Indóház Extra (Vasúti magazin) 2011/1
Modell és makett magazin 2000/5
P. Leroy-Beaulieu: Pénzügytan IV.
5 db Kolibri könyv: Autók, Léghajók, repülőgépek, A győzelem fegyverei, Magyar népi cserépedények, Űrhajózás
Dr. Kardos György: Magyar építéstörténet - Nappali V. éves építészhallgatók részére (Kézirat)
Dr. Zoltai Lajos: Fáji Fáy János a könyv- és műgyűjtő debreceni polgármester 1773-1833
Milleker Bódog: Délmagyarország régiségleletei a honfoglalás előtti időkből
Cramer-Szendy: 60 válogatott tanulmány (átdolgozta,fokozatosan rendezte, ujjrendel, előadási jelekkel és magyarázatokkal ellátta Szendy Árpád) - I.-II. füzet - (232.-233. sz.)
Horváth Balázs: Baróti Szabó Dávid s néhány költeménye
Robert Ludlum: Az Aquitánia hadművelet + A Scarlatti örökség + A Chancellor kézirat (3 mű)
Donald Kacsa magazin 1999/3.
Kosztolányi Dezső: Esti Kornél I. kiadás
Lesage: Gil Blas I-II.
Dr. Balogh János (szerk.): A cseppenkénti öntözés Magyarországon
G. Guidi Giannini: Il Legatore di Libri
Szabó Dezső: Élet és irodalom (1923, 1. évf.)
Ros Asquith: Aggódó tinik kézikönyve a LÁV-hoz + Aggódó tinik kézikönyve a sikerhez
Fráter Adrienne: Magyar nyelv 11- A középsikolák számára
Szigeti József: A Marx előtti filozófia története I-V.
Boga Olivér: A Kézdivásárhelyi Városi Kórház és a Szentkereszty Stephanie Kórház Alapítvány monográfiája
Szigma - Matematikai-közgazdasági folyóirat 1999. XXX. évf. 4. szám
SZERZŐ Marján Attila: Európa pénzügyei BANKOK, TŐZSDÉK, A KÖZÖS PÉNZ ÉS A GLOBÁLIS VERSENY
Dede Franciska: Tartsd jól a Bestiát! - Emma asszony (Ignotus) receptpályázata és A Hét szakácskönyve – egy századfordulós „blog” története
SZERZŐ Nagy Csaba: A magyar emigráns irodalom lexikona II. (töredék) H-M
SZERZŐ Dolinay Gyula: Magyar királyok és hősök arczképcsarnoka I. II.
SZERZŐ Páskándi Géza: A Sárikás anyós GROTESZK EPOSZOK
Hubay Miklós: A dráma sorsa
SZERZŐ L. Kovásznai Viktória: Borsos Miklós
SZERZŐ N. Pataki Márta: A Kossuth Nyomda története I. 1884-1984 - A Kossuth Nyomda története II. 1945-1994
Gajáry István: Esettanulmányok a főváros 18-20. századi történetéhez
"Dinich László ""Bagomér"": Gazsi bácsi a törzsasztalnál"
To-Too The Story of a Little Hare
Century Books: One Direction - The Secret Journal - 2013- What a Year!
Rev. W. Awdry: The Really Useful Engines! ( Thomas & Friends )
Lee Howard: Scooby-Doo : A Haunted Halloween
Orchard Books: Who Am I? This is My Foot (Go, Baby! )
Virginia Miller: On Your Potty! A Story About Toilet Training
Joyce Tyldesley Ann Paludan: Egyiptomi királynők krónikája + Kínai császárok krónikája (2 mű)
Hugh Lofting: Doktor Dolittle és az állatok + Doktor Dolittle utazásai (2 mű) (Első magyar nyelvű kiadás) - Reiter László illusztrációival
A. A. Milne: Winnie the Pooh - Piglet
Tony Wolf: Tocca e Senti - Gli Animali Del Mondo
Apor Dezső (szerk.) Nagy Béla (szerk.): Híres feltalálók + Hogyan készül? (2 mű)
A lótörzskönyvezés évkönyve 1964-1965
A ló törzskönyvi küllemi bírálata - A csikó küllemi minősítése
Igloo Books Ltd: Stories for 2 Year Olds - Fantastic Stories for Children
Philip W. Plumb: The 1970 Clipper Annual of Football Facts
E. R. Reilly: Tall Tales
Terry Pratchett: Mort (Történet a korongvilágról)
David Bedford Brenna Vaughan: I Love My Grandpa (Picture Books)
Last E.: Több világosságot! Kant és Schopenhauer főtantételei
David L. Webster (szerk.): The Royal Ballet (Formerly the Sadler's Wells Ballet)
Mucs Sándor (szerk.): Hadtörténelmi közlemények VI. évfolyam 1. szám
Dr. Mucs Sándor (szerk.): Hadtörténelmi közlemények X. évfolyam 2. szám
Michael Langford: The Step By Step Guide to Photography - A Complete Manual
Mucs Sándor (szerk.): Hadtörténelmi közlemények VII. évfolyam 2. szám
Dr. Bittera Miklós: Gazdasági Tanácsadó 23. - Az istállótrágya, zöldtrágya és a komposzt
Mucs Sándor (szerk.): Hadtörténelmi közlemények VII. évfolyam 1. szám
Molnár Pál (szerk.): Hadtörténelmi közlemények XIII. évfolyam 2. szám
Katona Jenő (szerk.): Jelenkor 1943/1-24. (Teljes évfolyam, egybekötve)
Molnár Pál (szerk.): Hadtörténelmi közlemények XIV. évfolyam 3. szám
Gróf Keglevich Gyula: A ló, annak befogása és hajtása
Lejtényi Sándor: Rovargyűjtő segédkönyv a középiskolai tanuló ifjúság számára
Maurer János: A tornázás elmélete
Nagy József (szerk.): Magyar Exlibris (1935. I.évfolyam, 2.szám)
Nagy József (szerk.): Magyar Exlibris (1936. II. évfolyam 2-3. szám)
Világirodalom Remekei 5db: A test ördöge, Tropikomédia, - A tenger csendje és..., Tévelygések tévedések-Cécile, Jenny Treibel-Stine, Bovaryné
Hammerstein L. T. Pesch S. J.: Isten létének érvei - Die moderne Wissenschaft (2 mű egybekötve)
Nagy József (szerk.): Magyar Exlibris (1935. II.évfolyam, 1. szám)
Cannell B. Peter: Ruminations of a Stock Picker. A SZerző dedikációjával.
Világirodalom Remekei 5db: Mennyei utazás, Előjáték, A csendes amerikai-Elbeszélések, Öngyilkosok klubbja, Moll Flanders
Világirodalom Remekei 4db: A bázeli harangok, Párizs bukása, A háromgarasos regény, Lotte Weimarban
Világirodalom Remekei 4db: Gyermekkorom, Inasévek-Az én egyetemeim, A félkegyelmű, Első szerelem
Antonia Barber: Dancing Shoes: In a Spin
A logarléc használatának kis kézikönyve kezdők részére
Ann Carr: A Glut of Citrus Fruit
Ann Carr: A Glut of Apples & Pears
Ann Carr: A Glut of Plums
Ann Carr: A Glut of Strawberries & Soft Fruit
Staudhammer Károly: Régi Nürnbergi Udvarok 9 Képpel Nürnberger Höfe Mit 9 Abbildungen.
Záhonyi András: XY - A betű neve (Kapcsolat az ősi jelek között, Rovásírásos jeleinkről-új megközelítésben)
Alexandre Dumas: Monte-Cristo grófja I-III. + Húsz év múlva I-II.
S. Y. Penueli - A. Ukhmani (Selected by): Hebrew Short Stories. An Anthology in Two Volumes
Dr. Ziffer Károly: Népszerű orvosi tanácsadó vagy házi lexikon az egészséges és beteg emberről I.
Roger H. Hicks: Classic motorbikes.
G. Tucci: Tra Giungle e pagode 75 fotóval.
G. Tucci: Tibet ignoto. 36 fotóval.
Szkrebickij-Csaplina: A vadon élete
G. Tucci: A Lhasa e oltre . 42 fotóval.
G. Tucci: Nepal : alla scoperta del regno dei Malla. 68 fotóval.
Takács László: A Brahmanizmus Kialakulása. India Kulturtörténetének Áttekintése.1. A Védizmus ( A Szamithák Kora ).
Berde Mária: Seherezáde Himnusza. Gróf Bánffy Miklós 4 szines egészoldalas illusztrációjával. 2címlappal,Erdélyi Szépmíves Céh és Athenaeum kiadó.
Kersch Ferenc esztergomi Főszékesegyházi Karnagy: Sursum Corda! Föl a szívekkel! - katholikus énekeskönyv
Szarka Józsefné: A Budavári Palotában születtem. Visszaemlékezéseim A XX. Századra.
H. Bognár Zsuzsa: Szerep és alkotás Goszthony Mária festő- és keramikusművész emlékére ( 1893-1989 ).illusztrált.
SZERZŐ Simai Mihály SZERKESZTŐ Dr. Árva László: Kölcsönös függőség és konfliktusok a világgazdaságban
SZERZŐ E. F. Schumacher: Tévelygők útikalauza
SZERZŐ Kovács Gábor Fehér András Gyarmati Béla: További fejezetek a magyar mérésügy történetéből 1945-1995
Szentkatolnai Bálint Gábor: A Magyar Nyelv Dél-Indiában. Szentkatolnai Bálint Gábor tamil-magyar szóegyeztető szótárát mai magyar nyelvezetre igazította és az ismertető fejezeteket írta: Tharan-Trieb Marianne.
9 db a Kalauz turistáknak és természetbarátoknak sorozatból
C. Tóth Norbert: A székes- és társaskáptalanok prépostjainak archontológiája 1387-1437.
Teszár József: Autóvásárlók kézikönyve I-II. 1978
Hillebrand Jenő: A diadalmas spiritizmus IV. kötet
Hock János: A magyar főpapság
C.Lorre(Nagy Károly): A vigyorgó légionista + Csontváz kis hibával
Rejtő Jenő (P. Howard): Rejtő Jenő könyvek (3db.): A boszorkánymester + Az előretolt helyőrség + Egy bolond száz bajt csinál
Rejtő Jenő (P. Howard): Rejtő Jenő könyvek (4db.): Az elátkozott part + Az ellopott futár + Az elveszett cirkáló + Csontbrigád
Elődi Pál James R. Ullman Eric De Bisschop Jens Bjerre Fedoszejev P.H. Fawcett Knud Rasmussen Beryl Miles Réti Ervin Kalmár György G. Metyelszkij Urbán Ernő Gaston de Gerlache de Gomery Jean-Albert Fo-ex Sir John Hunt Szokoly Endre: Világjárók sorozat 16 db: Csillagokkal takaróztam, Thulei utazás, A Mato Grosso titka, Élet a tajgán, Kalahári, A Tahiti-Nui első expedíciója, A Himalája fia, Levelek Tennessee-ből, Hét év Bolivíában, A Mount Everest meghódítása, Tízezer év az óceánok
Romano Guardini: A kereszténység lényege
Lelkes Nándor József: A Multak Avarján. Tóth Sándor Illusztrációival.
Dr. Böő István: A sertéstartás ábécéje
Zeiner Alajos: A megdicsőült emberfia
Francine Pascal: 10 db Édesvölgyi Suli könyv: Szívtipró, Enid, a szupersztár, Kinek a pártján állsz? Ígéretek, Rosszlány, Kényszerleszállás, Leszámolás, Nehéz választás, Egész éjjel, Túl szép, hogy igaz legyen
Debra Mullins Kinley MacGregor Gayle Callen: 5 db romantikus könyv: A törvény embere, Jegyesek, Kell a férj, A fekete lovag legendája, Vonakodó menyasszony
Rabindranath Tagore: 9 db. Rabindranath Tagore kötet (Eltévedt madarak + Növekvő Hold + Hazatérés + Szüret + Szerelmi ajándék + Éhes kövek + Mashi + Átkelés + A postahivatal)
Georges Oudard: Nagy Péter, a cárok cárja (A külföldi irodalom jelesei)
Gábor Andor: A kanári és egyéb vadállatok
Gottfried Brem: Mikromanipuláció szarvasmarha-embriókon és a technológia állattenyésztési alkalmazásának lehetőségei
Nyilas Károly G. dr. Szabó Terézia: Biológia - Előkészítő feladatok az érettségihez és az egyetemi-főiskolai felvételihez
Alice Grant Rosman: A kis kutya két gazdája (Félpengős regények)
Artmagazin 86 - 2016/2. szám
"Sándor Márai: Gloed (""A gyertyák csonkig égnek"" holland nyelven)"
Dr. Strömpl Gábor: Térképolvasás (Turistaság és alpinizmus szakkönyvei 6.)
Gorkij Heinrich Böll Émile Zola Eric Knight Ivo Andric Romain Rolland Ivan Olbracht Maurice Druon I. Newerly Jerzy Andrzejewski: 10 db Milliók Könyve sorozatból: Hamu és gyémánt, Egy boldog élet, Finom famíliák, Anna-Atok völgye-Vándorcirkusz, Colas Breugnon, A Kisasszony Nyuszka, Légy hű magadhoz, A föld, Biliárd fél tízkor, Gyermekkorom-Inasévek-Az én egyetemeim
Steven Daly - Nathaniel Wice: alt.culture - an a-to-z guide to the '90s underground, online, and over-the-counter
Berkesi András: 11 db Berkesi könyv: Pisztrángok és nagyhalak, Kopjások, Barátok, Októberi vihar-Vihar után, Küszöbök, Hűség, Az öt kódex titka, Akik nyáron is fáznak, A 13. ügynök, Játék a tisztességgel, Szerelem három tételben
Reményik Sándor: Magasfeszültség - versek 1935-1940 (I. kiadás)
Kárpátalja térkép (1 : 200000)- nem reprint
Radnai havasok térkép (1 : 200000)- nem reprint
Lendvai Kepe Zoltán - S. Sebestyén József: Alsólendva vára Grad Dolnje Lendave. Lyndvamuseum 4. Galéria-múzeum Lendva. 47 képpel.
Kárpát- Medencei Kastélykrónika II.évfolyam 2005/1.szám
Jávor Anna-Mikó Árpád: Művészettörténeti értesítő 56. kötet 1.szám
Kiss Lajos: Vásárhelyi Hétköznapok. az Atyaffy (A Szerző ? ) dedikációjával ? Cseres Tibor könyvtárából.
Jack London: A Vas-pata
Szabó Sarolta- C. Tóth Norbert: Az Ecsedi Báthoriak A XV- XVII. Században.22 képpel.
Dr. Kőrösi László (szerk.): Korrajzok: E. Kovács Gyula (Kortörténeti könyvtár XVIII-XIX. füzet)
Pákh Albert (szerk.): Vasárnapi Ujság 1865 évi folyam 1-52. szám
Pákh Albert (szerk.): Vasárnapi Ujság 1856 évi folyam 1-52. szám
Pákh Albert (szerk.): Vasárnapi Ujság 1854 évi folyam 1-44. szám
Hoitsy Pál (szerk.): Vasárnapi Ujság 1906 évi folyam 1-52. szám két kötetben
Szeőke Kálmán: Károkozó rovarok a mezőgazdaságban
Hoitsy Pál - Mikszáth Kálmán: Vasárnapi Ujság 1906 évi folyam 1-52. szám
Özv. Simon Elemérné Bolemán Ilona: Eredeti kunsági szakácskönyv (V., 100 recepttel bővített kiadás)- nem reprint
Csodálatos számok (Fedezd fel a világot!)
Gila János: A vándormozitól a Hírös Filmig - Bács-Kiskun megye mozitörténete 1899-től 1990-ig
Edvard Benes: Nemzetek forradalma I-III.
Ondi Tibor: Ficak, a furfangos kisegér
Attilio Gatti: Musungu (A szerző eredeti felvételeivel)
Anna Starmer: Barvne sheme - Naucite se z barvnimi kombinacijami ustavariti prijetni okolje
Janko Jesensky: A vőlegény
Rajniss Ferenc: Magyar Futár 1942. II. évfolyam 2. szám
SZERZŐ Dr. Evva Ferenc: Ősszülők, ősbűn mai szemmel A TEOLÓGIA ÉS A TUDOMÁNY LEGÚJABB VÉLEKEDÉSEI AZ EMBER ÉLETÚTJA KEZDETÉRŐL
SZERZŐ Moliére FORDÍTÓ Laczkó Géza: A mucsai széplelkek LES PRÉCIEUSES RIDICULES - VÍGJÁTÉK Monumenta Literarum 8. reprint Az 1921-es, Kner Izidor által Gyomán kiadott kiadás reprintje. A fametszésű könyvdíszeket Kozma Lajos rajzolta.
Virginia Lynn Carla Neggers Peggy Hanchar: Romantikus regények (3db.): A szélhámos karjában + Tévelygő szenvedélyek + Indián álom
H. K. Corning: Lehrbuch der Topographischen Anatomie
Hermann Meusel E. Jager E. Weinert: Vergleichende Chorologie - Der Zentraleuropaischen Flora I-II.
Gyárfás István: A jász-kunok története I-III.
Kortörténeti szemlélődések 1-6. kötet (Komplett sorozat!)
Egri csillagok I-II. - forgatókönyv
Agatha Christie: Éjféltájt + Mrs. McGinty halott (2 mű)
N. Horváth Béla (szerk.): Költők és koruk - Babits Mihály és József Attila
James Collins - William C. Lazier: Beyond Entrepreneurship: Turning Your Business into an Enduring Great Company
Nagy Miklós: Vasárnapi Ujság 1898 évi folyam 1-52. szám
A Spiderwick krónika 1. Manók könyve + 2. A varázskő
Die Aerztin im Hause I-II.
Pákh Albert (szerk.): Vasárnapi Ujság 1861 évi folyam 1-52. szám
Romantikus könyvcsomag 6 db Kay Hooper: Titokzatos szerelem / E. M. Hull: Kelet árnyéka / Pamela Taylor: Ártatlanságom bűnei / Georges Ohnet: A bánya / Virginia C. Andrews: Hajnal / Samantha Hill: A mexikói lány
Nagy Miklós: Vasárnapi Ujság 1867 évi folyam 1-52. szám
Lipták Gábor-Zákonyi Ferenc: A Balaton a magyar irodalomban
XX. századi amerikai írónők könyvcsomag 6 db Nathaniel Hawthorne: Derűvölgy románca / Fannie Hurst: A nagy kacaj / Dora Russell: A tamariszkuszfa / Eudora Welty: A számkivetett indián leányzó / Nancy Price: Az éjszaka asszonya / Nancy Taylor Rosenberg:
Gáspár Ferenc: A strucc vére + A holló felrepül (Johnny Fortunate kalandjai)
Enyedi Nagy-Polyák-dr. Sarkadi: Médiakönyv - Tények és tanok 2000-2001 I-II. + 2002 I-II. + 2003 I-II. (6 kötet)
Kortárs amerikai irodalom könyvcsomag 7 db Marti Leimbach: A szerelem erejével / Christopher Newman: Az ördög maga / Elisabeth Szél: Gyere meghalni Amszterdamba / Joyce Thompson: Tűzpróba / Richard Brautigan: Pisztrángfogás Amerikában / Karen Brichoux:
XX. századi irodalom könyvcsomag 6 db Graham Greene: Ismerkedés a tábornokkal / Norman Mailer: A hóhér dala I-II. / O. Henry: A visszaeső bűnös / E. L. Doctorow: Világkiállítás / Joseph Conrad: Nyugati szemmel
Charles Dickens: Dickens könyvcsomag 2 db A Pickwick Klub / Nicholas Nickleby I-II.
5 db. Tiffany (208., 215., 218., 220., 221. kötetek)
Ferencsik István: Természetes életmód - Betegség és fájdalom nélküli élet (Egészséges étkezés) + A természetes életmód ételei (Évszakok szerinti étrendek)
Kappéter Iván: Tudnivalók a mezőgazdasági építkezésekről
Maupassant könyvcsomag 4 db Mont-Oriol - Erős, mint a halál - Az ember szíve / Komornyikné őnagysága / Az ismeretlen asszony / Gyöngy kisasszony
Lukács Gyula: A sárga háztól a csendes Donig
Francia világirodalom könyvcsomag 7 db Robert Merle: Jó városunk, Párizs / Pierre Boulle: A dzsungel harcosai / Prosper Mérimée: Az ille-i vénusz - Lokis / Maurice Druon: Zeusz emlékiratai / Joseph Joubert: Gondolatok / Guy de Maupassant: Komornyikné...
Laurence Gardner: A Grál-enigma
A polgári iskolai tanárok évkönyve 1938-39
Francia világirodalom könyvcsomag 8 db Martti Santavuori: A fejedelem útja / Prosper Mérimée: Az etruszk váza / Edmond és Jules Concourt: Germinie Lacerteux / André Malraux: A remény / Robert Merle: Francia história / Rober Merle: Jó városunk, Párizs /
Francia világirodalom könyvcsomag 8 db Honoré de Balzac: César Birotteau nagysága és bukása és más elbeszélések / Alexandre Dumas: Húsz év múlva I-II. / Anatole France: A lúdláb királynő- Nyársforgató Jakab meséi / Stendal: Vörös és fehér I-II. / Anatole
Hetty van De Rijt Frans Plooij: A nyűgös baba - Készüljünk fel a baba mentális fejlődésének 10 viharos, de csodás szakaszára!
Zsidó világirodalom könyvcsomag 5 db Leon Uris: Exodus / Saul Bellow: Késő bánat / Anna Seghers: Karib-tengeri történetek / Gertraud Sander: Kilenc sugara van a Napnak / Anna Seghers: Tranzit
Zsidó világirodalom könyvcsomag 4 db Leon Uris: Exodus / Heinz G. Konsalik: Az őserdő istennője / Isaac Bashevis Singer: A hét kicsi suszter / Egon Erwin Kisch: Kriminalisztikai kalandozások
Hargitai Henrik (szerk.): Kisközösségi rádiósok kézikönyve (a rádiózás elmélete és gyakorlata)
XX. századi német írók könyvcsomag 7 db Hilmar Wulff: A szerencse kék pisztrángja / Hans Fallada: Mi lesz veled, emberke? / Stefan Heym: Öt nap júniusban: Franz Werfel: Az elsikkasztott mennyország / Hans J. Rehfisch: Lüszisztráté menyegzője / S. Lenz: Vá
Dr. Kerékgyártó Árpád: Magyarország történetének kézikönyve V.
Baugmarten Sándor: A szabadság kóbor lovagja
Vasárnapi Ujság 1898 45. évi folyam 1-52. szám
Beth Beechwood: A nagy titok (Hannah Montana 1.)
SZERZŐ Nemes Nagy Ágnes Kányádi Sándor - GRAFIKUS Csíkszentmihályi Berta: Az én szívemben boldogok a tárgyak - Kaláka zenéskönyv
Nagy Miklós: Vasárnapi Ujság 1881 évi folyam 1-52. szám (Két kötetben)
Csaba Békés Malcolm Byrne János M. Rainer: The 1956 Hungarian Revolution - A History in Documents
FOTÓZTA J. Zuckerman- L. Psihoyos - L. Kennedy: A dinoszauruszok - Gyermek enciklopédia - Állatok
Haraszti Ede: Zsebkönyv a növények életéről
The National Geographic Magazine 1927/4-5.
Max Brand Louis L'Amour: Vadnyugati regények (5db.): Át a Rio Grandén + Milo Talon lóra kap + Az ezüst kanyon + A makrancos kisasszony + A bajkeverő kölyök
Dr. Sebestyén Gyula: A nagypanelos lakóházépítés legújabb eredményei Nyugat-Európában
The National Geographic Magazine 1928/1-12. (3 kötet)
Zane Grey: Zane Grey regények (5db.) : Életre-halálra + A végső leszámolás + A végvidék légiója + Végzet a prérin + Majesti tanyája
The National Geographic Magazine 1929/1-6.
Sárközy Sebestyén Feld István Nováki Gyula: Borsod-Abaúj-Zemplén megye várai az őskortól a kuruc korig
Q. Horatii Flacci: Carmina
Romana - Széles a világ, nagy a szerelem 14 db. (540., 543., 544., 545., 548., 551., 552., 562., 563., 564., 567., 574., 579., 581. kötetek)
Romana - Széles a világ, nagy a szerelem 12 db. (452., 455., 458., 462., 467., 469., 470., 477., 490., 494., 496., 497. kötetek)
Romana - Széles a világ, nagy a szerelem 12 db. (498., 504., 513., 514., 516., 525., 526., 532., 536., 537., 538., 539. kötetek)
Monocot Weeds 3
Ford közlemények 1943. február (1. szám)
Ford közlemények 1943. június (2. szám)
Bay Zoltán: Atomfizika (1. füzet)
Bíró Lajos - Cholnoky Viktor - Révész Béla: A császár és más férfiak - Beszélgetések - A völgyben
Andy Wiest: The illustrated history of World War I.
Mazán Kálmán: Kötött-hurkolt kelmék kötéstana I-II.
A XXXVII. Csopaki Konferencia 1987. szeptember 9-11. Az építés helye, színvonala és jövője a vállalatnál
Katona Imre Héjjné Détári Angéla Borsos Béla: Poharak, kupák, serlegek + Régi magyar ékszerek + Magyar vadász lőportartók (3 mű)
Paolo Eleuteri Serpieri: Morbus Gravis I. (Druuna)- angol nyelvű színes képregény
1000 Deutschtests - Stufe 2
Nos vemos! Paso a paso 8
Dr. Harold G. Cogger - Dr. Richard G. Zweifel: Reptilien & Amphibien - Enzyklopädie der Tierwelt
Kristin Cast - P. C. Cast: 2 db. kötet az Éjszaka Háza sorozatból (A kiválasztott + Megperzselve)
Tímás Lajos: A Tiszameder növényzete Szolnok és Szeged között
Engels T. Matthias: Das Kleine Andachtsbild Prägedrucke und Stanzspitzenbilder des 19. Jahrhunderts.
Matull Kurt: Hansom Tamás, A Repülő Elbeszélés Egy Életrevaló Amerikai Fiuról Matull nyomán fiuk és leányok számára Irta Gaal Mózes illusztrált.
Kereskedelemszervezés és technológia 3. füzet - Fuvarozás, szállítmányozás
Hans Christian Andersen: A vadhattyúk és más mesék
Erdészeti kisérletek. 1931. XXXIII. évfolyam 1-2. szám
Erdészeti kisérletek. 1937. XXXIX. évfolyam 1-2., 3-4. szám.
Erdészeti kisérletek.1936. XXXVIII. évfolyam 1-2., 3-4. szám
Erdészeti kisérletek. 1933. XXXV. évfolyam 1-2., 3. és 4. szám
Erdészeti kisérletek. 1935. XXXVII. évfolyam 1-2., 3-4. szám
Erdészeti kisérletek. 1934. XXXVI. évfolyam 1-2., 3-4. szám
Erdészeti kisérletek 1949. XLIX. évfolyam 1-4. szám
Lakóterv a 15 éves lakásépítési programért
Sulyok György Pataky Szabolcsné Mészáros J. Győző: Budapest belső területeinek rehabilitációja
A XXXIV. Csopaki konferencia igazgatói referátuma és záróközleménye
Leslie L. Lawrwnce-Lőrincz L. László: Thumo I-II. + Portugál április I-II. + Szádhuk I-II.
Soeren Kierkegaard: Opere a cura di Cornelio Fabro
LaVyrle Spencer: 2 db LaVyrle Spencer-könyv (Vágyak + A szív novembere)
Cynthia Parker: 3 db Cynthia Parker könyv (Szenvedély + Gyötrelmes szerelem + Szóbeszéd)
Jennifer Blake: 5 db Jennifer Blake könyv (Tüzes éden + Szerelem délen + Spanyol szerenád + Éjféli valcer + Királyi csábítás)
Danielle Steel: 6 db Danielle Steel könyv (Isabella + Veszélyes szerelem + A Dél ajándéka + Kakukktojás + Csodálatos kegyelem + Az első bál)
Margaret Moore: 7 db Margaret Moore könyv (A szerelem szárnyán + Megtalált boldogság + A múlt árnyai + A pénz bűvöletében + A szerelem erejével + Repülj velem + Édes gyötrelem)
Brown Sandra: 5 db Sandra Brown könyv (Lassú izzás + Texas! Sage + Vihar az édenkertben + A szerelem rabláncán + Nem zörög a haraszt...)
Felolvasások, Melyek A Győri Ismeretterjesztő-Egylet Által Rendeztettek.
G. S. Kirk: The Nature Of Greek Myths.
Észak-magyarországi tervező vállalatok I. építészeti kiállítása
Épületlátogatás 1970. október 8-9.
Erdészeti kisérletek. 1926. XXVIII. évfolyam 3-4. szám
Erdészeti kisérletek. 1932. XXXIV. évfolyam 1-4. szám
Erdészeti kisérletek. 1941. XLII. évfolyam 1-2. szám
Erdészeti kisérletek. 1927. XXIX. évfolyam 1-2., 3-4. szám
Roth Gyula (szerk.) Fekete Zoltán (szerk.): Erdészeti kisérletek. 1930. XXXII. évfolyam 2. szám
Roth Gyula (szerk.) Fekete Zoltán (szerk.): Erdészeti kisérletek. 1930. XXXII. évfolyam 3-4. szám
Roth Gyula (szerk.) Fekete Zoltán (szerk.): Erdészeti kisérletek. 1928. XXX. évfolyam 3. szám
A budapesti helyszín helykijelölési és területrendezési tervpályázata 1989. december
A felszabadulás utáni magyar építészet elemzése. Képek I-II. kötet
A felszabadulás utáni magyar építészet elemzése
Viktor N. Lasarew: Ikonen der Moskauer Schule
László Attila: Horgászvilág - A pecamagazin 2004/1-12. (Teljes évfolyam, lapszámonként)
Juhász Balázs (szerk.): Teveclub magazin 2008/3.évfolyam 1-7.lapszám (7db.lapszámonként)
Petrenka Noémi (főszerk.): Sporthorgász 2003/XII. évfolyam 1-12. szám (Teljes évfolyam, 12db., lapszámonként)
Chats - Le livre á surprises des amoureux des chats (Larousse)
Búvár zsebkönyvek + Kolibri könyvek 23 db. (Vadak + Madarak + Legyek, hangyák, méhek, darazsak + Kultúrnövények 1. + Kína kerti virágai + Háziállatok + Szobanövények + Vadvirágok 1.+ Halak + Havasi virágok + Dísznövények + Fűszernövények + Fák, bokrok+...
Vizsolyi Biblia 1590 I-II. (Hasonmás kiadás)
Szalay Ferenc (főszerk.): Magyar Horgász 2005/1-12. (Teljes évfolyam, lapszámonként)
Michael W. Richards Hashim Tyabji: Tigers (BBC)
Dr. Hegedűs József: Angol nyelvi fordítástechnika I.
Halász Gábor Lannert Judit: Jelentés a magyar közoktatásról 2003
Szalai László: Gyermeklabdarúgás I.
Somogyi Győző: A szabadságharc katonái + Magyar hadizászlók + Mária Terézia magyar katonái (3 mű)
Michael Dobbs: A Ghost at the Door
Horváth István Sándor: A hit forrása - Elmélkedések és imák vasár- és ünnepnapokra - C év
Sienkiewicz Henrik: Volyodyjovszki ur (A kis lovag) I. kötet
Obrusánszky Borbála: 4 db. történelmi kötet a szkítákról (Szkíta tájon pata dobog + Szkíta rögök fölött hun-magyar szél járja + Szkíta-hun régmúltból székely-magyar jövendő + Szkíta-magyar múltunk ragyogása)
Gergely Sándor: Dózsa György I. kötet
Néprajzi Hírek 1983/5-6. - A Magyar Néprajzi Társaság tájékoztatója
Köpeczi Béla-R. Várkonyi Ágnes: II.Rákóczi Ferenc (Milleniumi magyar történelem)
Gárdonyi Zoltán: J. S. Bach ellenpont-művészetének alapjai
Simon Jenkins: A Short History of England
Néprajzi Hírek 1980/5-6. - A Magyar Néprajzi Társaság tájékoztatója
Néprajzi Hírek 1981/3-6. - A Magyar Néprajzi Társaság tájékoztatója
Márkus Gábor: Beszéld el a fiaidnak!
Peresztegi Sándor: Öngyógyítás - Az emberi test csodája (A rák gyógyítása) - Dedikált
"Pápai Szabó György (szerk.): ""Protestáló hit és küldetéses vétó"" - A magyar reformátusság a múltban, jelenben és jövőben"
Néprajzi Hírek 1979/5-6. - A Magyar Néprajzi Társaság tájékoztatója
Karinthy Frigyes: 3 db. Karinthy Frigyes kötet (Lepketánc + Amiről a vászon mesél + Martinovics) (I. kiadás)
Néprajzi Hírek 1982/5-6. - A Magyar Néprajzi Társaság tájékoztatója
Kilényi Géza dr. (szerk.): A hatalmi ágak megosztása (Alkotmányjogi Füzetek 3.)
Erle S. Gardner: A dadogó professzor esete (1 pengős regények, első magyar nyelvű kiadás)
Sági Ilona (szerk.) Zsóka Zoltán (lektor): A föld, ahol születtünk - Emlékképek Bernecebarátiból (A lektor által dedikált)
Kováts J. István: A református egyházalkotmány alapvető kérdései /A reform - kérdések/
C.A. Taylor: Inside HBO's Game of Thrones Seasons 3 & 4
Leslie L. Lawrence: A láp lidérce + Gyilkosság az olimpián
Somogyi László (lektorálta): 25 éves a Csomasz Tóth Kálmán Kórus (Jubileumi kiadvány)
Németh Gyula: Emlékezetnek kövei - Az Iszkaszentgyörgyi Református Egyházközség és a Református Elemi Népiskola története
"Döbrőssy Lajos: ""Krisztusként járván követségben"" - Hét év a minarék tövében"
A Pécsi Jogakadémia multja s jelene
Szendrei Imre: Új énekiskola - II. kötet a második osztály számára
Horváth István Sándor: A hit forrása - Elmélkedések és imák vasár- és ünnepnapokra - A év
Feld Leo: Carmela - Dalmű egy felvonásban (2 képben)
Horváth István Sándor: A hit forrása - Elmélkedések és imák vasár- és ünnepnapokra - B év
A. J. Herbertson R. L. Thompson O. J. R. Howarth: The British empire
Scribe E.: Fra Diavolo vagy a terracinai vendégfogadó - Vig opera 3 felvonásban
Joó Sándor: Életem a szocializmusban
Balogh Lajos Hesp Edvin Dr. Heczker Valter Tóth István Tarsoly Elemér Dr. Tompa Károly (szerk.): Lótenyésztés az 1801-2. sz. lótenyésztő szakma tanulói részére (kézirat)
Kulcsár Pál (szerk.): A VAZ-2101 és VAZ-2102 típusú gépkocsik javítási utasítása
D. Manda M. Stamate C. Fálie T. Stefan: Fizika VI.
Lisa Edwards: Boo! The Underdog With a Heart of Gold
Áldor Imre Sebestyén Gyula Dr. Lázár Gyula: Történelmi Könyvtár füzetek - 4 darab egybekötve
Erich von Däniken: 4 db Däniken-mű: Az istenek érkezésének napja + Találkozás az istenekkel + Istenek stratégiája + Távoli csillagok istenei
Ken McClure: Biológiai fegyver - Feltámad a világ legveszélyesebb betegsége: A HIMLŐ
Dunkel Norbert: Sauer Emil Mint Ember .4 képpel.
Dr. Czakó Elemér: A Magyar Iparművészet Szereplése A Milanoi Nemzetközi Világkiállitáson 1906-ban . Huszonhat Képpel .
Fitzory Maclean: A Concise History of Scotland
A külkereskedelem technikája I. - II.
Donászy Ferenc: Villámsugár. Indiántörténet A Messze Nyugatról.fekete-fehér képekkel illusztrált.
Agatha Christie: 3 db A. Christie könyv: Bűbájos gyilkosok + Rejtély az Antillákon + Macska a galambok között.
Santiago Alcoba: Módulos de Espanol para Extranjeros - Nivel 1, 2, 3, 4
Alistair MacLean: A halál dala
Makkai Sándor- Karácsony Benő-Szántó György-Kuncz Aladár: 6 db Erdélyi Szépmíves Céh-kiadvány:Az élet fejedelme+Egyedül+Pjotruska+Az élet kapujában+Stradivari+Felleg a város felett.
Kiss Gyula (szerk.) Kanyó Lajos (szerk.): Igazságügyi Tiszti Névtár és az E. F. Kir. Biróságok szervezete (Törvénykezési helynévtár)
Alistair MacLean: Rejtély a tengeren
Felicity O'Dell: English as a Foreign Language: Preliminary Examinations
William T. Keeton: Biological Science
Beaumont, É.-Eynard, H.: Erdők és lakók (kép-tár)
Dr. Vizy Istvánné (szerk.): A környezet- és természetvédelmi nevelés tartalmi alapjai és pedagógiai módszerei
Fettich Nándor: A honfoglaló magyarság művészete
10 db Világjárók sorozat: A pólus életem kalandja, Az éden felderítése, Dr. Csörgőkígyó, Gép indul!, Gyalogszerrel Európában, Hívd mamadoktort!, Kukoricaisten gyermekei, Most már eszkimó vagy!, Utazások emlékkönyve, Vízi barátaink
Sicilia - Museo archeologico e artistico d'Europa
Eugenio Riccomini: Ravenna - I Tesori
8 db Világjárók- klasszikus útleírások: A Niger partján, Éjben és jégben, Gari gari, Háremből a nagyvilágba, Három világrész csavargója, Inkák és konkisztádorok, Portugál partokon, Régészeti kalandozások
Farkas Géza (összeáll.): A tanitó táblai rajzai
Flaubert Gusztáv: Két ujkori Don Quixote I-II.
Rákosi Jenő: Rákosi Jenő színművek (4db.):Tágma királyné + A szerelem iskolája + Ida + Szinre szint
A Halotti Beszéd és könyörgés
Mészáros Zoltán Péter: Pandora - A sánta gigász
A hetvenötezres térkép megtervezése és megrajzolása
London A-Z New Edition Map 2009
Fred Hoyle Cs. Horváth Tibor Zórád Ernő Sam Lundwall Csernai Zoltán Orbán Dezső: 4 db. színes képregény két füzetben (A titkos övezet rejtélye - Az ezüstflotta kincse + Visszatérés a Földre - Titok a világ tetején)
Thomas Parkinson (Edit.): Robert Lowell. A Collection of Critical Essays
Daisaku Ikeda - Bryan Wilson: Human Values in a Changing World
Sas Péter: A heraldikus- Köpeczi Sebestyén József élete és munkássága I-II.
Pálmay József: Székely nemesi családok I-IV. (Háromszék vármegye nemes családai I-II. + Marostorda vármegye nemes családai + Udvarhely vármegye nemes családai)
L. E. Gielgud (ford.): Horace in modern dress (Buday György címképmetszetével)
Romolo Barisonzo: Fatal Novara 2.
R L Stine: Notti di Terrore
Posewitz Tivadar dr.: A Szepesség utazási kézikönyv II. A Szepesi Középhegység
Csokonai Vitéz Mihály: A csókok (Hetedik amatőr Tevan-kiadás)- számozott, tokban
R.L. Stine: Super Brividi - 8 horror adesivi - L'ululografo
Krúdy Gyula: A víg ember bús meséi
Dr. Titz Antal: A róm. kath. egyház története különös tekintettel a magyar egyházi viszonyokra (A középiskolák VII. osztálya számára)
Strindberg Ágost: A vörös szobában (Egy lélek fejlődése III.)
5 történeti mű egyben (Madzsar: A Bécsi Képes Krónika, Kézai Simon magyar krónikája, Szalárdi: Siralmas krónikája,Cserei Mihály históriája, Gracza: 1848. márczius 15.)
Szelényi Károly - Vadas József - Varga Vera: Herend: 5db.mintakönyv: Figurák,VH figurák,Dísztárgyak,Festőminták,Formakönyv (A Figurák,VH figurák, és Dísztárgyak mintakönyvek árjegyzékkel) + 2db.prospektus + Herend: Virágzó manufaktúra a 20. században (könyv)
Lugi Squarzina - Manfredo Tafuri: Teatri e scenografie (Italia meravigliosa)
Walt Disney: 6 db olasz nyelvű Walt Disney könyv: Pocahontas - Il mondo dei Friri di Frilli - In giro per il mondo - Il pianeta del Tesoro - La Carica dei 101 - Il libro della giungla
M. Csikai Miklós: Népi írók vonzásában.
Aristophanés vígjátékai I-II (Arany János összes művei VII-VIII. kötet)
Negri-Toscano-Bacci-Falcidia: Storia dell 'arte italiano 1-63. (3 kötetben)
Museum Ludwig Köln I-II
A Twist in the Tale - Five Short Stories (Penguin Readers,Level5)
Cselőtei Lajos dr.: Cselőtei Lajos drámái I. - A yamato damashii - Az árdrágító - A kincses nincstelen - A stravitza pohár - Tomori - Utyeszenics bíbornok
Jules Verne: Captain Grant's Children (Graded Readers, Level 4)
Beszéd, mely a Budapesti Kir. Magyar Tudományegyetem 1911-1912. tanévi rector magnificusa és tanácsának beiktatásakor 1911. szeptember 17-én tartatott
Enczi Zoltán - Eifert János - Csíkvári Péter - Forrásy Csaba: A digitális fotózás műhelytitkai 2005 + 2006 (2 db könyv) DIGITÁLIS FÉNYKÉPEZŐGÉPTÍPUSOK, OBJEKTÍVEK, VAKUK, KIEGÉSZÍTŐK, FOTÓTÉMÁK DIGITÁLIS GÉPPEL, GÉPBEÁLLÍTÁSOK, DIGITÁLIS TRÜKKÖK, KÉPKORREKCIÓ, FOTÓNYOMTATÁS OTTHON
Dr. Pattantyús Á. Géza: Gépész- és villamosmérnökök kézikönyve 4. ENERGIAFEJLESZTŐ ÉS SZÁLLÍTÓGÉPEK 1640 fekete-fehér ábrával
Csörögi István - Nagy György: A legszerényebb csomag is fantasztikus ajándékot rejthet TÖRTÉNETEK A BECSÜLETRŐL ÉS AZ ÍTÉLŐKÉPESSÉGRŐL - Sorozatcím:Disney's családi mesegyűjtemény
Kuliffay Ede: Magyarország története a legrégibb időktől korunkig - a magyar nép számára 1870
Folk György: Vonal ÖTVENKÉT ÉPÜLETDARABRA TÖRDELVE A MINDENSÉG JOHANNES WOANDERS ÉLETÉN ÁT
"Sisa Béla: Száz fénykép - száz népi műemlék FOTÓNAPLÓ A KÁRPÁT-MEDENCE NÉPI ÉPÍTÉSZETI EMLÉKEIRŐL - ""Fekete Könyvek"" kultúrtörténeti sorozat - Magyar Német"
Edgar Wallace: Bosambo és a többiek
Főszerk.: C.O.M.A.K.: Tutti Frutti Party 108. (Erotikus magazin IX. évf. 3. szám)
Főszerk.: C.O.M.A.K.: Tutti Frutti Party 173. (Erotikus magazin XIV. évf. 8. szám)
Főszerk.: C.O.M.A.K.: Tutti Frutti Party 144. (Erotikus magazin XII. évf. 3. szám)
Auswahl der Besten Klavier Werke von R. SCHUMANN
Ormos Mária: A katedrától a halálsorig (Ágoston Péter, 1874-1925)
Vermes Gábor: István Tisza - The Liberal Vision and Conservative Statecraft of A Magyar Nationalist
Gáll Viktória Emese: Ringató-mesék (A gazdi zenész)- CD nélkül
Berkes László - Györgyi Sándor - Rontó Györgyi SZERKESZTŐ Tarján Imre: A biofizika alapjai
Szabó György (összeáll.): Tövises út az egységhez - Fejezetek a kárpátaljai görög katolikus egyház történetéből
Magyar Asztrológusok Fóruma 4. (3.évf. 1993)
Cs. Nagy Zoltán: Tudod-e? 17. - Sport ÉRDEKES KÉRDÉSEK ÉS VÁLASZOK GYEREKEKNEK
Ortutay Gyula (főszerk.): Ethnographia - A Magyar Néprajzi Társaság folyóirata LXII. évfolyam 1951/ 3-4.. szám
Hedenstjerna Alfréd Karr Alfonz Sand György: 3 mű egyben (Mindenféle népség - Képek a svéd népéletből, A normandiai Penelope, Leoni Leó - Beszély)
László György: Bendő a telhetetlen macska (Dedikált)
Bayer József: A globalizáció és politikai visszahatásai
Fülep Tamás (szerk.): Gitár antológia - a külföld zenepedagógiai irodalmából
Derek Raymond: I Was Dora Suarez
Robert Ludlum: A Matarese leszámolás
Győri Szabó Róbert: A modern Európa gazdaságtörténete
Jack és Zena Briggs Jude Deveraux Anne Rivers Siddons: 3 db. romantikus regény (Jack és Zena + Csábít a múlt + Nora)
Johanna Lindsey: 2 db. Johanna Lindsey romantikus regény (Szeress örökké + A szerelem hatalma)
Lelkes Miklós Zsolt: A párizsi bohóc
Oberbauer A. utóda Magyarország legrégibb miseruhák, egyházi szerek, zászlók, oltárépítő és templom berendező vállalata
Edgar Rice Borroughs: 12 darab Tarzan-könyv (Tarzan a majomember, Tarzan visszatér, Tarzan a fenevadak élén, Tarzan és a gyémántok, Tarzan dzsungeltörténetei, Tarzan a vadember, Tarzan a rettenetes, Tarzan és az aranyszőrű oroszlán, Tarzan és a hangyaemberek...)
A kőszívű ember fiai - Olvasmánynapló + A Pál utcai fiúk - Olvasmánynapló
Dr. Luda Szilvia és Dr. Váradi Zsuzsanna (szerk.): A Tokaji Borvidék helyzetértékelése
"Beliczay Angéla: "" Engem várnak a szigetek"" - Tizenöt év a pápuák között - Molnár Mária élete és vértanúhalála"
Balogh Sándor (szerk.): A testté lett ige
Goulding Zempléni P. Gyula (ford.): A floridai kalandhősök (Ádámfi 1319)
Pásztor Imre: A magyar és a nemzetközi Vöröskereszt múltjából
Fekete Sándor Pál Stefan Paulus: Nostradamus titokzatos könyve: A próféciák + Nostradamus 1999: Kik a túlélők? (2 mű)
Kamocsay Ildikó: A krónikás - A bohóc lemossa lisztes képét (2 kisregény)
E. Wagenknecht: Altersbestimmung des erlegten Wildes
E. Wagenknecht: Rotwild
Günther E. Freytag Nyilasi János: A vízből a szárazföldi életbe + A víz
Katona Zoltán Dr. Vígh Béla: Elemi részek + Hogyan lesz a petesejtből ember?
Thomas E.-Thomas H. Vida Gábor Dr. Lányi György: A négymilliárd éves élet + Az élet keletkezése + A természet szabadalmai
Desmond Bagley Patricia Moyes Lionel Black: A kenyai kapcsolat + Angyalhalál + Gyilkosság pár pennyért
Elizabeth Lenhard Julie Komorn: 8 db W.I.T.C.H. könyv: Meridián fénye, A megdöbbentő eltűnés, Az utolsó könnycsepp, Meridián felfedezése, Kiút a sötétségből, A tűz hatalma, Az erő egysége, Illúziók és hazugságok
Jean-Luc Renck: A macska
Oscar Wilde: A boldog herceg és más mesék (Loránt Lilla színes illusztrációival)
"Alexandre Dumas: Húsz év múlva I-II. (""A három testőr"" folytatása)"
Farkas Emőd-Nemes Mihály: Magyarország nagyasszonyai (I-II. kötet)
Jiri Trnka: Piroska és a farkas
8 db vallásos könyv: A legnagyobb ember aki valaha élt, A Biblia Isten Szava vagy emberé? Fiatalok kérdései gyakorlatias válaszok, Egyesülten az egyedüli igaz Isten imádatában, Ifjúságodat tedd eredményessé! A családi boldogság titka, Örökké élhetsz
SZERKESZTŐ Gerevich László: Budapest régiségei XVI. A BUDAPESTI TÖRTÉNETI MÚZEUM ÉVKÖNYVE - A Budapesti Történeti Múzeum Várostörténeti évkönyve 16. - Magyar Német
Roger Borniche Viktor Fink: A banda + Idegenlégió
Peter Underwood Jenny Randles: 2 db. kötet a Hogyan lássuk? sorozatból (Szellemek + Ufók)
John Dickson Carr John D. MacDonald Dashiell Hammett: A sorozatos öngyilkosságok esete + Bíbor szabadesés + A cingár feltaláló
Mark Twain: Tamás úrfi kalandjai (I. kiadás)- hetven képpel
Georges Simenon: Maigret pipája - Maigret az esküdtszéken - Maigret megharagszik + A londoni férfi - Maigret és a borkereskedő
P. Buzogány Árpád: Vidám emberek a csend birodalmában - Faluriportok Udvarszékhelyről
Erle Stanley Gardner: A morcos lány esete + A rettegő örökösök esete
9 db. kötet a Magyar Műemlékek sorozatból (A sárospataki Rákóczi-vár, Sopron, Eger, A Nemzeti Múzeum, Székesfehérvár, Szeged városa, Debrecen, Esztergom, Kőszeg)
Müller Péter: Örömkönyv + Titkos tanítások + Ji-King mindennapi használatra (3 mű)
Csongrádi Kata: Ne add fel! + Millió Rózsaszál - Szeress úgy, mint a nap!
Agatha Christie: Halál a Níluson + Egy marék rozs + Bűbájos gyilkosok + Öt kismalac + A Bertram szálló + Paddington 16.50 + Nyílt kártyákkal (7 kötet)
Ossendowski: Véres napok, cári rabok + Kinai rejtelmek + Ázsiai titkok, ázsiai emberek + A Nap rabszolgái I-II. + A Szahara lelke + A sivatag népe
Juhász Gyula Radnóti Miklós Nagy Lajos Móricz Zsigmond Babits Mihály Kemény Zsigmond Krúdy Gyula Kölcsey Ferenc Jókai Mór Tóth Árpád Kaffka Margit Mikszáth Kálmán: 13 db a Magyar Remekírók sorozatból: Juhász Gyula válogatott versei, Radnóti Miklós művei, Nagy Lajos válogatott művei, Erdély, Timár Virgil fia - Halálfiai - Válogatott novellák, A rajongók-Zord idő, Nyolc regény, Kölcsey Ferenc válogatott művei,
A tatai vár + Az egri vár +A sárvári vár + Visegrád (Műemlékeink sorozat)
Dr. Jirka Alajos: Latin olvasókönyv a gimnázium I., II., III. és IV. osztálya számára (egybekötve)
Josepho Donat S.J.: Summa Philosophiae Christianae I-III. (egybekötve)
J. D. Salinger: Magasabbra a tetőt, ácsok - Seymour: bemutatás + Franny és Zooey + Kilenc történet (3 mű)
Pásztor Sára: A külgazdaság és a fejlesztési politika kapcsolata
Lőrinc L. László (Leslie L. Lawrence): 10 db Leslie L. Lawrence könyv: Rókacsapda, Az ördög fekete kalapja, A gyilkos mindig visszatér, Nebet Het, a halottak úrnője, A keselyűk gyászzenéje, A megfojtott viking mocsara, A kicsik nyomában I-II., Miranda koporsója, Négy fekete koporsó
Herlinde Menardi: Schätze des Tiroler Volkskunstmuseums Band 1-2.
Irwin Shaw: Pénz, szerelem, szépasszonyok - A nyár hangjai - Fönn a csúcson - Óhatatlan veszteségek
Alszeghy-Brisits-Sík: A magyar irodalom története I-II.
Juliana Szolnokiová: János Fajó: Abstrakné maliarstvo (sposob a metóda)
Jókai Mór: 12 Jókai regény: Szomorú napok, Öreg ember nem vén ember, Ahol a pénz nem isten, Egy ember, aki mindent tud, Rákóczy fia, Mire megvénülünk, Egetvívó asszonyszív, Akik kétszer halnak meg I-II., A mi lengyelünk, Névtelen vár, A lélekidomár
Nemere István: Lázadók és összeesküvők a magyar történelemben
Balogh Béla Oszóczki Kálmán: Bányászat és pénzverés a Gutin alatt Nagybánya és környékének bányászata, ércfeldolgozása és pénzverése 1700 előtt
Herczegh Géza: A m. kir. veszprémi 31. honvéd gyalogezred, a 31. 46. és a 79. honvéd menet zászlóaljak, valamint a 31/I. népfölkelő zászlóalj története.
Iochom István: Pusztai, Jeges, Dézsi - Dokumentumriport a kézdiszéki betyárokról
Horváth Pál (szerk.): Bevezetés az egyetemes állam- és jogtörténet forrásaiba (Burzsoá források) I-II.
J. L. Heiberg: Archimedis opera omnia cum commentariis eutocii Volumen I.
Edgar Rice Burroughs: 4 db Tarzan regény - Tarzan visszatér, Tarzan és az aranyszőrű oroszlán, Tarzan az aranyvárosban,Tarzan és Opar kincse
S Schoenbaum: William Shakespeare a compact documentari Life
La Fontaine: A molnár, a fia, meg a szamár. Tankó Béla rajzaival.
Gróf Bánffy Miklós: ... És hijjával találtattál...I-II. Erdélyi Történet A Fali Írás Második Szava.
B.Josika Kálmán: Salome. (Szálomé ) Dráma 5 Felvonásban.
Dettár György szerk.: A Gödöllői Járási Közművelődési Egyesület És A Falu-Szövetség Kiállításának Útmutatója Gödöllő 1926 Augusztus Hó 5-10. És a kiállítás alatt rendezendő ünnepségeknek tárgymutatója.Részletes katalógus,képek nélkül.A végén 20 oldal hirdetés.
J. F. Mathey: Hundertwasser. 52 nagyrészt színes képpel.
Gábriel Asztrik dr. (szerk.): A Jászóvári Premontrei Kanonokrend Gödöllői Szent Norbert Gimnázium Francia Tagozatának Évkönyve Az 1939-40. Tanévről II.Év 10 képpel.ől
Dr. Egri Kiss Tibor: A Bükk Hegység Kerékpártúrái.
csernely Vincze Alajos: Elbeszélések a magyar nép életéből
Szabó László Vilmos - Viszló Levente: A Csákvári-rét rejtélyes madarai.Madártani kutatások a Zámolyi-medencében. 24 képpel és 17 táblázattal.Magyar-Angol-Német nyelven.
Heltai Jenő: A Könyv-Ember. Számozott 102/150.Merített papírra nyomtatta a Magyar Iparművészeti Főiskola műhelye Tervezte Haiman György.
Homoki Ferenc: Ácsok a malomban - Versek
Dr. Várhegyi Győző: A Fémipari Kutató Intézet Közleményei X.
Dr. Várhegyi Győző: A Fémipari Kutató Intézet Közleményei VIII.
A Fémipari Kutató Intézet Közleményei VI.
Bíró Tamás Sándor: Bevezetés a térelméletbe
Diana Soto: Nézz fel a Holdra
Christopher Rush: Hellfire And Herring: A childhood remembered
40 éves a Rendőrtiszti Főiskola 1971-2011 (Jubileumi évkönyv)
Páll Géza - Péter Mihály (szerk.): A marosvásárhelyi Római Katolikus Gimnázium emlékkönyve 1702-2002
Kézikönyv a lovasított csapatok, csapatvonat és vonatcsapat számára
Dr. Mackeldey Ferdinand: A római jog tankönyve I-III. kötet (egybekötve)
Halj meg boldogan + Forró nyári éjszaka + Az álmok városa (Kroki krimi 1989 4-5-6.)
Úttörőzsebkönyv papírtokban 6 füzet: Loránd Ferenc: Úttörő kislexikon, Ferkai Lóránt: Játékműhely, Kun Anna Úttörőnaptár 1958, Bélyegkönyv (melléklet az úttörőnaptárhoz), Gyuris Gyula: Hangszerország, Hámori Ottó: Hősök
"Virginia C. Andrews: Vadvirágok-sorozat (4 db): Jade; Cat; Star; Misty"
Müller Lajos S. J.: Az isteni gondviselés (Vigasztalás a háború szenvedéseiben)
Debra Mullins Gayle Callen Margaret Moore Kinley MacGregor: 5 db. romantikus regény (Vonakodó menyasszony + Bűnös szerelem + Kell a férj + Tiltott csók + A fekete lovag legendája)
Gayle Callen: 3 db. romantikus regény (A botrányhős + Az úrnő testőre + Bűnös szerelem)
Ludy Margit: A parasztélet rendje
Dr. Hodinka Antal: Ami a Karlócai Békekötésből kimaradt
Tove Jansson: A varázskalap (Kandi lapok)
J. R. R. Tolkien: Los Hijos De Húrin
Lugosi Döme: A Szegedi Szabadtéri játékok története 1931-1937
Bakos Pál Vecsera Sándor: Zsablya, 2005. november 5.- Megemlékezés
Arany Tibor Vennes Aranka (szerk.): Jött, mint a vadvirág a réten - Arany Tibor, egy '56-os pesti srác élete (Dedikált)
"Berekméri Árpád-Róbert: ""Lesz még kikelet"" - A marosvásárhelyi magyar királyi 27. székely honvéd könnyű hadosztály a második világháborúban (1940-1945)"
3 db Emile Zola regény (német nyelvű): Der Totschläger, Doktor Pascal, Germinal
Pekár Tibor: A Szabadkai Dalegyesület története (számozott, aláírt)
Mikszáth Kálmán: Az apró gentry és a nép - A tót atyafiak
Paul Hunter - Alan Linsdell Clive Hopwood - Annabel Spenceley: Things That Go + My Favourite Things (A Little Owl Book)
Búzás Huba Suhai Pál: A tükröd én vagyok, nézd
6 db világirodalmi remekmű német nyelven: Anton Tschechow-Eine langweilige Geschichte, Christian D Grabbe-Napoleon oder die hundert Tage,Friedrich G Klopstock- An Freund und Feind, Goethe- Gedichte,Katherine Mansfield-Eine indiskrete Reise, Die Schöne Li
Ally Carter: Don't Judge a Girl by Her Cover
Reading German History (A German Reading Course for Beginners)
Dr. Dora Schulz - Dr. Heinz Griesbach: Deutsche Sprachlehre für Ausländer : Grundstufe. Teil 2.
Lugosi Lugo László: A Dunánál - Budapest
Gyurácz Ferenc (főszerk.): Vasi szemle 2011/3.
Takács Tibor: Nomen est omen. A névelemző tanfolyam anyaga
Gyurácz Ferenc (főszerk.): Vasi szemle 2011/2.
Gyurácz Ferenc (főszerk.): Vasi szemle 2011/4.
Husz János: Töredékek Moson múltjából II. (Moson paraszti település, A parasztutca, A Kocsimúzeum)
Rényi Alfréd (szerk.): A Magyar Tudományos Akadémia Alkalmazott Matematikai Intézetének Közleményei I. Kötet
3 db művészeti könyv: Dióhéjban az egyiptomi művészetről, Dióhéjban a görög művészetről. Dióhéjban a reneszánsz művészetéről
Frary Rezső: A Latin Nyelv Kérdése.Francziából.
Dr. Valcsicsák Imre Dr. Nagy László: A társadalom- (történelem) tudományos ismeretek oktatásának helye és szerepe a rendőrtiszti képzésben
Dr. Sárkány István Dr. Tauber István: A migráció és a migrációs szubkultúrák hazánkban (A kisebbségek és a rendőrség: jogi szabályozás, attitűdök, hétköznapi viszonyok a rendőri munka gyakorlatában)
A magyar rendőrség és határőrség a közvéleményben és a valóságban
Kodolányi János: 10 db. Kodolányi János kötet (Ormánság + Futótűz + Tavaszi fagy + József, az ács + Boldog Margit + A vas fiai I-II. + Feketevíz + Julianus Barát I-II.)
6 db Európa zsebkönyvek: Az ígéret, Biliárd fél tízkor, Einstein Hamburgnál átkel az Elbán, Érzések zűrzavara, Katharina Blum elvesztett tisztessége, Regék Artemiszről
5 db Európa zsebkönyvek: A bázeli harangok, Az avignoni szerelmesek-Sohanapján, Élise vagy az igazi élet, Képek káprázatok, Regények
Lindsay Clarke: Trója I-II. (Trója- Háború a mítoszok földjén + Visszatérés Trójából)(2 kötet)
3 db Európa zsebkönyvek: Baljós óra, Csodabazár, Végtelen földek
5 db Európa zsebkönyvek: A legyek ura, A szerencse kerekei, Az utolsó lehetőség, Egy csésze tea, Téli utazás,
Szombathy Viktor Ballard Bogomolov Elek István Kőszegi Imre Barabás Tibor F. Gerstacker Robert Leeson Bret Harte Krzysztof Baranowski Gleb Golubjov Balogh Béni Szentiványi Jenő Alaksza Tamás Joan Phipson: 29 db Delfin könyv: Az aranybányák titka, Tizenkét halálos perc, Ébred a dzsungel, A fehér törzsfőnök, A Hudson vándora, A blagaroni fáraó, Félvarázs, A delfin lovasa, Farkasles, A dzsidás kapitány, Zöld útvesztő, Tavasz kapitány,
4 db Európa zsebkönyvek: A Hold-leányok, A megvetés, A szép pap, Szicíliai Don Giovanni- A szép Antonio
3 db Európa zsebkönyvek: Mundstock úr, Romeo Júlia és a sötétség, Teljesült kívánságok vására
3 db Júlia füzet: Miről álmodik a lány?-Édes otthon- Te Enata lagúnái, Rémképek-Örökös főszerep!-Érted égek, Ha eljő a karácsony-Fenyőillatú éj-Fehér karácsony-A karácsonyi gyermek
Alexander McCall Smith: The No. 1 Ladies' Detective Agency
3 db Tiffany füzet: A pénzmosónő-Utókezelés- Kapóra jött baleset, Baljóslat- Bohócsipka- Hívatlan vendég, Mielőtt elolvadok- Angyal, menettértivel- Foglalkozása:manó
Surányi Miklós: A nápolyi asszony I-II
Francois Sautereau Marie-Aude Murail: A falfirkálók bandája + Nehézsúlyú Sebestyén
Mauer Éva Simon Györgyi Zala Mária: Magyar nyelv I-II. osztály - Gép és gyorsíró iskola
Péteri György: A Magyar Tanácsköztársaság iparirányítási rendszere
A Dunántúl Évkönyve 1933
Füzesi Zsuzsa: Füzesi Zsuzsa beszélgetőkönyve - Szeretetről, barátságról, a helyes viselkedésről és sok minden másról kicsiknek
Lamberg Ferencz: Még egy Terra Incognita. Ismeretek 's tudnivalók az ausztriai birodalom nem-magyar tartományairól
1956 pozitív öröksége a munkástanácsok
Bártfai Endre: Szállodai alapismeretek I-II. (Könyv + mellékletek)
Zrínyinek minden munkáji. Kiadta Kazinczy Ferencz. 1-2. kötet. (egybekötve).
Dr. Lányi Károly: Magyar nemzet történetei képekkel, a nép számára
Bachich Jó'sef: A leg-szükségessebb tudományoknak veleje, a szép Tudományokat Kedvellőknek számokra
Edwin B. Williams (főszerk.): An Intoductory Portuguese Grammar
Kólya Dániel: Ábrázoló geometria I-II. (könyv + feladatok)- kézirat
Szentmihályiné Szabó Mária: Lorántfy Zsuzsánna (I-II.)
Dr. Kiss László: Pongrácz Lajos. Hont megyei portré a reformkorból
Fessler utánn készítette Mihálkovics Jósef: Korvinus Mátyás magyar király. 1-2. rész. (egybekötve)
Magda Pál: Magyar országnak és a határ örző katonaság vidékinek leg újabb statistikai és geográphiai leírása
Kemény Andor: A Duna Esztergom-Budapest szakasza (A túracsónak evezős térképe)
F. W. Bain: A nagy Isten hajában (Baktay Ervin (ford.))
Andrássy Péter Dr. Csapody István Hortobágyi T. Cirill: Kitaibel Pál és a Kitaibel Pál Középiskolai Biológiai Tanulmányi Verseny
Sárkány Sándor: A növények világa I.
VETSEI P(ATAKI) ISTVÁN: Magyar geographiája. Az-az: az egész világ négy részeinek,
Philippe Francq - Jean Van Hamme: Business Blues - Largo Winch 4.
P. G. Wodehouse: Wodehouse könyvek (3db.): Nyári zivatar + Rengeteg pénz + Hübele Sámuel
Mészáros Ignátz: Buda várának vissza vételekor a’ keresztények fogságába esett egy Kartigam névű török kis-asszonynak ritka, és emlékezetes történeti
Sarah Oliver: Justin Bieber A-Z
Kodály Zoltán (szerk.): Magyar népdalok és népies dalok I-III.
Kühár Flóris - Szigeti József - Kecskés Pál - Schütz Antal - Brandestein Béla - Báró Jánosi József: A szellemi lét
Bod Péter: A Szent Bibliának Historiája. Mellyben Az Istennek Ó és Uj-Testamentomi Szent Beszédének meg-irattatása...
Dr. Imre János (szerk.): A minőségi irányítás a szállodaiparban
Maximilian Jacta: Híres angol-amerikai bűnperek + Híres német bűnperek + Híres francia bűnperek (3 db. könyv)
Pápai Páriz Ferentz: Pax corporis. Az-az: Az emberi Test Nyavalyáinak Okairól, Fészkeiről, s azoknak Orvoslásának Módgyáról való Tracta
Solymossy Sándor Madarassy László: Ethnographia népélet - A Magyar Néprajzi társaság folyóirata XLV. és XXVI. évf 1-2. száma
Madarassy László Solymossy Sándor: Ethnographia népélet - A Magyar Néprajzi társaság folyóirata XLV. és XXVI. évf 3-4. száma
Dr. Pakuts Béla: Küzdelmek és erdemények a lippói tsz történelméből 1948-1978
Femer Kilian: Mindennapi közönséges és barátságos levelek, a levélirásban gyakorlatlanoknak kedvekért s hasznokért követésre való példáúl kibotsáttattanak
Leslie L. Lawrence: Omosi Mama sípja + A keselyűk gyászzenéje
Rejtő Jenő Korcsmáros Pál: Az előretolt helyőrség I-II.
Leslie M. LeCron: The Complete Guide to Hypnosis
M Kovács János: A magyar kronikának rövideden le-rajzolt sómmája, mellynek az elsö része Pethö Gergely munkájábúl szedegettetett, rész szerént külömb külömb féle könyvekbül-is bövittetett, a második része penig némelly irásokbúl ki-vétetett
William J. Schnute: High Relief Wood Carving
C. Lloyd: Building Construction for Craftsmen and Builders
Kéri László Petschnig Mária Zita: 2 db. politikai könyv (Tíz év próbaidő + Még 24 évszak)
Gombár Csaba Kéri László-Petschnig Mária Z. Lengyel László Bogdan Góralczyk: 4 db. politikai könyv (Államoskönyv + Még 24 évszak + Pártházból palotába + Magyar törésvonalak)
Alistair MacLean: Navarone ágyúi + Csapda (2 mű)
Zeneelméleti alapfogalmak - Törzshangoktól a származtatott hangközök lapról való énekléséig
Agatha Christie: 5 db. Agatha Christie krimi (Holttest a könyvtárszobában + A kristálytükör meghasadt + Mrs. McGinty halott + Gloriett a hullának + A titokzatos kék vonat))
Frederick Forsyth: 3 db. Frederick Forsyth krimi, négy kötetben (A Sakál napja + Profi munka + Átverés I-II.)
Agatha Christie: 4 db. Agatha Christie krimi (Cipruskoporsó + Hétvégi gyilkosság + Temetni veszélyes + A Bertram szálló)
"Dr. Semayer Vilibáld (szerk.): A Magyar Nemzeti Múzeum Néprajzi Osztályának értesítője - Az ""Ethnographia"" melléklete (IX.évfolyam 3-4.füzet) 1908."
"A Magyar Nemzeti Múzeum Néprajzi Osztályának értesítője - Az ""Ethnographia"" melléklete (X.évfolyam 1.füzet) 1909."
"Dr. Semayer Vilibáld (szerk.): A Magyar Nemzeti Múzeum Néprajzi Osztályának értesítője - Az ""Ethnographia"" melléklete (VIII.évfolyam 3-4.füzet) 1907."
Agatha Christie: Agatha Christie krimik (3db.): A kristálytükör meghasadt + Gyilkosság meghirdetve + Poirot karácsonya
"Dr. Semayer Vilibáld (szerk.): A Magyar Nemzeti Múzeum Néprajzi Osztályának értesítője - Az ""Ethnographia"" melléklete (IX.évfolyam 1-2.füzet) 1908."
"Dr. Semayer Vilibáld (szerk.): A Magyar Nemzeti Múzeum Néprajzi Osztályának értesítője - Az ""Ethnographia"" melléklete (XII.évfolyam 1.füzet) 1911."
Bartók Béla: A csodálatos mandarin 3 nyelven: német-olasz-angol
Nicola Cornick: Undoing of a Lady
"Dr. Semayer Vilibáld (szerk.): A Magyar Nemzeti Múzeum Néprajzi Osztályának értesítője - Az ""Ethnographia"" melléklete (XII.évfolyam 2-3.füzet) 1911."
"Dr. Semayer Vilibáld (szerk.): A Magyar Nemzeti Múzeum Néprajzi Osztályának értesítője - Az ""Ethnographia"" melléklete (XII.évfolyam 4.füzet) 1911."
"Dr. Semayer Vilibáld (szerk.): A Magyar Nemzeti Múzeum Néprajzi Osztályának értesítője - Az ""Ethnographia"" melléklete (XIII.évfolyam 2.füzet) 1912."
Fehér M. István - Kulcsár Szabó Ernő: Hermeneutika, esztétika, irodalomelmélet
"Dr. Semayer Vilibáld (szerk.): A Magyar Nemzeti Múzeum Néprajzi Osztályának értesítője - Az ""Ethnographia"" melléklete (XI.évfolyam 1-2.füzet) 1910."
Ewen Southby-Tailyour: 3 Commado Brigade: Helmand Assault
Bartucz Lajos (szerk.): A Néprajzi Múzeum értesítője XXX. évf. 1938. 2-4. szám
Rejtő Jenő (P. Howard): 7 db. Rejtő Jenő regény (A három testőr Afrikában + Menni vagy meghalni + Vesztegzár a Grand Hotelban + A sárga garnizon + Bradley Tamás visszaüt + Az elveszett cirkáló + Piszkos Fred közbelép)
Hans Joachim Störig: A filozófia világtörténete
Irány a vidék! + Irány a tenger!
Danelle Harmon Lorraine Heath: 3 db. romantikus regény (A dacos + A veszedelmes + Szerelemből kitűnő)
Max Nordau: Doktor Kohn (Dráma 4 felvonásban)
Szilágyi Sándor (szerk.): A Magyar Nemzet története IX. AZ ORSZÁG HÁROM RÉSZRE SZAKADÁSA 1541-1547 (reprint)
Arthur Conan Doyle: Sherlock Holmes Történetei 2 db. kötet (Az Agra kincse + A görög tolmács)
Csöpel Láma: Santidéva: A bódhiszattva ösvény című meditáció kézikönyvének magyarázata - Bevezetés - A bódhicitta nagyszerűsége 1
"Fodor György (szerk.) Tarjányi Béla (szerk.): ""Akik az igazságra oktattak sokakat...""- A 65 éves Rózsa Huba köszöntése"
Lux Gyula: A nyelv (nyelvlélektani tanulmány)
Turán (XXXI.) IV. évfolyam, 1. szám 2001. február-március - A magyar eredetkutatással foglalkozó tudományok lapja
Bayer József: Déryné naplója I-III
Laky Zoltán - Madary Orsolya: Balaton 2016 + Velencei-tó (Gasztronómiai útikalauz)- 336 hely nem csak ínyenceknek + Balaton 2017 + Balaton 2014 (3 kötet)
Adrien Goetz: Intrigue á Venise
Görög Veronika (szerk.): Berki János mesél cigány és magyar nyelven (Ciganisztikai tanulmányok 3.)
Jim Davis: A világ közepe
Katz Katalin: Visszafojtott emlékezet. A magyarországi romák holokauszttörténetéhez
Lux Éva: A vallás kommunikációja, a kommunikáció vallása: a Krisna-vallás
Stech, V. V,: Rembrandt - Dessins et Gravures
Karinthy Frigyes: Az ezerarcú lélek (I. kiadás)
Bess M. Mensendieck: Anmut der Bewegung im Täglichen leben (mit 77 abbildungen und 4 figuren)
Barna Zsigmond: Emlékbeszéd boldogult József Császári és Királyi Főherczeg Magyarország Nádora születésének százados évfordulója ünnepén (1876. szeptember 3-án)
John Grisham: A Painted House
Csikós Nagy Béla: Közgazdaságtan a globalizáció világában II. - Gazdasági globalizáció
Harsányi Gréte - Ámon Vilmosné (szerk.): A magyar asszony (A Magyar Asszonyok Nemzeti Szövetségének Értesítője) - 1942 (XXII. évf.) 1 -12. szám (Teljes évfolyam)
Alan M. Kent: Proper Job, Charlie Curnow!
Vágh Mária (összeáll.): A magyarországi cigány kutatások szakirodalma (bibliográfia, kézirat gyanánt)
R. Lakatos Klára: Tegyél a tűzre nagyapám - Mesék magyarul és cigányul (magyar-roma)
László Tamás: A hétköznapi élet és az ünnepek visszafoglalása AJÁNLÁSOK A HELYI TÁRSADALOM ÉPÍTÉSÉHEZ
Bánosi György - Tihanyi Ernő - Horváth Endre: B mint Beatles SZÓRAKOZTATÓ BEATLES-ENCIKLOPÉDIA
Németh László: A mítosz emlőin ÍRÁSOK A VILÁGIRODALOMRÓL I. - TANULMÁNYOK, ESSZÉK, KRITIKÁK
Németh László: A kísérletező ember ÍRÁSOK A VILÁGIRODALOMRÓL II. - TANULMÁNYOK, ESSZÉK, KRITIKÁK
V. Lebegyev-Kumacs: Kölykök az utcán
Arányi Mária: A kis háziasszony (Mellékletekkel)
Rejtő Jenő: 8 regény:Piszkos Ferd a kapitány-Az ellopott futár-Menni,vagy meghalni-Csontbrigád-A megkerült cirkáló-A Láthatatlan Légió-Vanek úr Párizsban-Egy bolond százat csinál
Mike Stubblefield John H. Haynes: Ford Mustang 2005 thru 2007 (Haynes Repair Manual) - Based on a complete teardown and rebuild
A kerámia története az őskortól napjainkig
T. B. Bottomore: Sociology. A Guide to Problems and Literature
H. Q. Mitchell: To the top 4 - Intermediate
Jean P. Sasson: Ich, Prinzessin Sultana, und meine Töchter
Kiss Irén: Miö isemük TANULMÁNYOK A MAGYAROK ISTENÉRŐL - dedikált
Várkonyi Zoltán - Filmek és alkotók 7.
Lyka KÁroly: A képírás újabb irányai
Balassay József: A kispesti Wekerle-telepi plébánia és templom története
M. Hellman - V. J. Kacsanov: Áttörés AZ ÚJ GONDOLKODÁS KIALAKULÁSA/SZOVJET ÉS NYUGATI TUDÓSOK A HÁBORÚMENTES VILÁGÉRT
David Kennard - Jeff Roberts - David A. Winter: Csoportanalitikus beavatkozások
Lyka KÁroly: A művészetek története (Képkötet)
Putnoki A. Dávid: Napragyogás LÍRYKUSOK ANTOLÓGIÁJA
Györkei Jenő: A magyar néphadsereg gépkocsiszín története 1945-1981
Simon István: Bal-kísértés - A kádári külpolitika és a nyugati szociáldemokrácia
Lőrincz Ádám: Együtt a világsikerig EGY ÚJ GUINNESS-REKORD HITELES TÖRTÉNETE - A VILÁG LEGNAGYOBB SZINTETIZÁTOR ZENEKARÁNAK HITELES TÖRTÉNETE
Lyka KÁroly: A táblabíró világ művészete I-IV.
Grendel Lajos: Einstein harangjai ABSZURDISZTÁNI TÖRTÉNET - Grendel Lajos művei 7.
Magyar Bálint: Bukásra ítélt siker A VÍGSZÍNHÁZ HÁROM ÉVE, 1955-1958 - Thália könyvek 1.
Brian Haig: Összeesküvés J.A.G... AVAGY A TÖRTÉNET FOLYTATÓDIK
C.M. Chen Ferenczy Éva dr. (ford.): A buddhista diéta
Matthew Danda - Heather T. Brown: Kishálózatok otthon és az irodában MICROSOFT WINDOWS XP ALATT LÉPÉSRŐL LÉPÉSRE
Használati utasítás a Kis Kémikushoz
Anne Brontё Charlotte Brontë: 5 db romantikus regény: Jane Eyre, Villette, Shirley, Agnes Grey, Wildfell asszonya
A nagybecskereki egyházmegye névtára és évkönyve 2011
Területi és egyházi autonómia, mint a kollektív jogok gyakorlásának szintere a történelmi Magyarországon
Bayer József (szerk.: Pálos iskola-drámák a XVIII. évszázból
Lyka KÁroly: Közönség és művészet a századvégén
Norman and Margaret Hore: English Right from the Start Coursebook1 + Activities 1
Szilvási Lajos: Ördög a falon + Appassionata + Vízválasztó + Karácsony + Lélekharang (5 regény)
Anne B. Ballinger Stephen Patchett: Pocket Essentials of Clinical Medicine
A Magyar Országos Torna Szövetség (MOTESz) jelentése az 1935. évről
Antonio Bernardes: A Pocket Book of Brazilian Herbs. Folklore - History - Uses
Vavyan Fable: Nászjelentés I.
Dukrét Géza: A bihari turizmus története
Marcel Aymé: A faljáró (Elbeszélések)
Mezei András T. András Emil Végh Antal Bárány István Zsolt Róbert Gallov Rezső: 6 db sportkönyv: Ki beszél itt már Mexikóról? - Mundial zárt kapuk mögött - Gyógyít6atlan? - Szerelmes bajnokok - Sportolók, sporterkölcsök - Amerikai arénák
Kenéz - Barsi - Veres: A nyaki gerinc képalkotó diagnosztikája
Alkalmazott nyelvészeti kutatások a Budapesti Műszak iEgyetemen
Dinnyik-Jovcsuk-Kedrov-Mityin: A filozófia története VI. első könyv
Catharine R. Stimpson: J. R. R. Tolkien
Ignotus (főszerk.) Fenyő Miksa-Osvát Ernő (szerk.): Nyugat 1910 I-II.
Dévényi János: Adatok Mezőhegyes történetéhez. A Nonius származása és fejlődése
Méneskari utasitás I-II.
Murray András: Jézus meggyógyítja a betegeket
Anne és Serge Golon: Angélique I., II., III., IV., V.
M. Tullius Cicero: M. Tulli Ciceronis scripta quae manserunt omnia fasc. 23 orationes in P. Vatinium pro M. Caelio
Bajtai Zsigmond: Vallási témájú könyvek(3db.): Jézus evangéliuma + Jézus, a mi életünk + Krisztus tanúi a történelemben
M. Tullius Cicero: M. Tulli Ciceronis scripta quae manserunt omnia fasc. 17 orationes in L. Catilinam quattuor
Raymond Patenotre: A pénz tragédiája
H. G. Wells: 10 db Wells könyv: A szív titkos kamrái, Új világ a régi helyén I-II., A láthatatlan ember, Élet és kaland, Dolores, A bűvös bolt, Kipps, Az istenek eledele, A szerencse kerekei
Vass József (szerk.): A Kossuth Lajos Tudományegyetem Gyakorló Gimnáziumának 25 éve
Donna Leon: Gyilkosság receptre + Cián Velencében (2 mű)
Robert Merle: 4 db könyv a Francia história sorozatból (FEHÉR kötésű): Csikóéveink + Szenvedélyes szeretet + A pirkadat + A gyermekkirály
Németh Imre: Az ősi szó nyomában... (Reguly Antal regényes életrajza)- I. kiadás
Nemek esélyegyenlősége a munkaerőpiacon
Glatz Ferenc (szerk.): História 1979/1-4, 1980/1-4, 1981/1-4. számok (+ 1980. Olimpiai különszám)- 3 teljes évfolyam egybekötve
Celia Brayfield: Deep France: A writer's year in the Bearn
Gulyás Judit szerk.: Pájer Emjlia / Ahová a szálak vezetnek - CD melléklettel
Mikszáth Kálmán: A jó palócok - Lampel Róbert (Wodianer F. és Fiai)
dr. Hirschler József: A pokol - Divina Commedia I. rész (Dante tanulmányok)
dr. Hirschler József: A Vatikán művészete és élete
Abonyi Lajos: A mi nótáink II.
William H. Prescott: Die Welt der Inkas
Li Dejin Cheng Meizhen: A Practical Chinese Grammar for Foreigners
Vásárhelyi Tamás (szerk.): EZERMESTER KISKÖNYVTÁRA 1-8. I-II.
Cynthia Parker: 6 db Cynthia Parker regény: Forró éjszakák, Gyötrelmes szerelem, Inkognitó, Reménytelen, Szóbeszéd, Lázadó lelkek
Fabinyi József: Zsoldos tüzér voltam 1931-ben - Kis ismertető a lovakról
N. I. Lucskin: Súlyemelés
Jó hír ( Bibliai folyóirat ) 91/1
Jó hír ( Bibliai folyóirat ) 91/2
Garfield 124. (2000/4.)
"Nemere István: 7 db. Nemere könyv: Rejtelmes óceánok-Hajnal a Trendalon-Világok világa-Klausztropolisz-Holnap már késő-Az ""agykápráztató""-Mintha ember lennél"
Nemere István: 10 db. Nemere könyv: Az Irgell incidens-A sátán csapdája-Ahol csontjaid fehérlenek-Keresd meg álmomat-A legnagyobb tett-Gagarin=kozmikus hazugság?-A rohamcsapat-A számítógépes gyilkos-Mögötted a halál-Londonba nem indul vonat
Nemere István: 10 db. Nemere könyv: Támadás Tingrában-A másik oldalon-Láz-Gátszakadás-Az árnyék fiai-Kevés erre egy élet-Ha eljutunk Endorába-Senkinek se nyiss ajtót!-Úgyis elvisz az ördög-Démonok órája
Nemere István: 10 db. Nemere könyv: Az Atlantisz alapítvány-Aranyháló-Százezerért a lelkedet is-Amíg köztünk voltál-Szivárványharcos-Fejvadászok-Gránitmezőn-Lassan múlik az éj-Ugrás a sötétbe-Új titkok könyve
Nemere István: 10 db. Nemere könyv: Pokoljárás-Terra-Túl a Plútón-Lenni vagy élni-Az utolsó bolygó-Alfa-művelet-Aranybolygó-Vadak között-A Titán terv-Hajnal a Trendanon
Karl May: 3 db. Winnetou kalandregény (Old Death + Old Firehand + Sans-Ear)
Patricia Telesco: A Victorian Grimoire. Enchantment - Romance - Magic
Szabó István Für Lajos (szerk.): Jobbágyok-parasztok (Dedikált) - Értekezések a magyar parasztság történetéből
Alexej Tolsztoj: Nagy Péter I. kötet
Osváth Erzsébet Agatha Christie: Agatha Christie, a krimi királynője + Szunnyadó gyilkosság (2 mű)
Nils Holgersson 1991/8. augusztus 39.szám - A vaddisznó fürödni megy
James Follett Robert Ludlum Patricia Highsmith Patrick Süskind Nicholas Carter: 5 db. kalandregény 6 kötetben (Churhill aranya + A skorpió illúzió I-II. + Két idegen a vonaton + A parfüm + Álnok penge)
Allan Pease Alan Garner Paul Hauck: 2 db. Hétköznapi pszichológia (Szó-beszéd (A társalgás művészete) + Mitől jó a házasság?)
Nicholas Carter Avi: 2 db. fantasztikus regény (Álnok penge + Az ólomkereszt tika)
C. J. Carella: WitchCraft
C. J. Carella: Mystery Codex (CJ Carella's WitchCraft)
Aszalay József: Szellemi omnibus (Kéjutazásra az élet utain) I. kötet
C. J. Carella: Abomination Codex (C. J. Carella's WitchCraft)
J. Gargela Z. Faktor: Zeichen auf Handfeuerwaffen
A Jordánszky-Kódex (csak a tanulmánykötet + a kísérőfüzet)
Pongrácz P. Mária: havak küszöbén
Pálmány Béla: A reformkori magyar országgyűlések történeti almanachja 1825-1848 II.
Halász Ági: A mezítlábos grófnő
Telkes Margit: 5 db Telkes Margit rgény (Senkiember + Leleteim + Lebuktál, kianyám! + Ajándék a küszöbön + Botcsinálta történetek)
4 db kisszótár (Magyar-angol + Angol-magyar + Magyar-francia, francia-magyar + Német-magyar)
Robert Ludlum: 5 db Robert Ludlum rgény (A szenátor + A Scarlatti örökség + A Matarese klán I-II. + Parsifal mozaik I-II. + Az aquitánia-hadművelet)
Asimov: 5 db Asimov regény (A Hajnal bolygó robotjai + Az alapítvány pereme 1-2. + Alapítvány + Az Alapítvány előtt + Alapítvány és a Föld
8 db magyar történelmi könyv
B.Kozocsa - dr. Járó - Kastaly - dr. Vásárhelyi: Az anyagok károsodásának okai, a károsodásának jellege, felismerése és megelőzése
Vadász Pál: Bíkís-besenyő megye s helynevek magyarázata
J. C. Mardrusnak: Az ezeregy éjszaka könyve I-IV. (Hiány: 5,6,7. kötet)
Kardiológiai útmutató 2009/1.
"Karl-Dieter Seifert: L-60 ""Brigadyr"""
Wolf S. Zedlitz: Iljuschin IL-28 (német nyelvű)
E. Hering: Repertorium der Thierheilkunde 1844/1.
Dr. Czuriga István: A kardiológiai betegségek kezelése
E. Hering: Repertorium der Thierheilkunde 1844/3.
E. Hering: Repertorium der Thierheilkunde 1844/4.
Kovács Péter-Fehér Bence: Studia Epigraphica Pannonica Vol. V. 2013. Felirattani újdonságok 2013-ban.
Bonaparte Napoleon Lajos titkos emlékiratai II. füzet (Az I. kötet egy része)
Fülöp Zsoltné: A hegesztés alapjai (Kézirat)
Bódogh János (szerk.): Gyakorlati olvasókönyv (első és második rész)- Gyorsírás-irodalmi könyvtár I.
Magyar Remekírók 1-55. (Teljes sorozat, a 22,23. kötet eltérő kiadói kötésváltozatban)
Vavyan Fable: A halál zsoldjában + Fattyúdal (2 mű)
Borsod-Abaúj-Zemplém Megye térkép 1:150000
Dr. Mangold Lajos (Szerkesztő) Horváth Cyril dr. (szerk.): Tolnai világtörténelme I-XVII.
Lengyel György: A színház ma Írók, rendezők, színészek, vallomásai korunk színházáról
Adrienne von Speyr: Jean le discours d' adieu I-II.
Kassák Lajos: Éljünk a mi időnkben - Írások a képzőművészetről (saját képpel! szent. antikv.)
Kirill Kondrasin: A karmester világa
Lion Feuchtwanger: A zsidó háború III.
Asztalos György: A távközlési kutató intézet jubileumi évkönyve 1950-1970
Lynn Kyle: Essential Flash 5 for Web Professionals
J. R. R. Tolkien Christopher Tolkien (Szerk.): The Return of the Shadow (The History of Middle-earth vol. 6)
Leo Kessler: Az Ördög pajzsa + A Farkasfalka
Rex Stout Margery Allingham Dashiell Hammett Mary Roberts Rinehart Shayne Brett Halliday Philip MacDonald Carter Brown Theo Durrant Day Keene Wade Miller: 14 english mystery novels: Calamity fair, Wake up to murder, The big fear, The flagellator, The wraith, Champagne for One, Murder takes no holiday, Dangerous dames, The frightened wife, The case of Jennie Brice, A man called Spade, The dain curse, Police
Leo Kessler: A háború kutyái 3. - Leo Kessler háborús regényei 21-30.
La peinture moderne I-V.
Dr. Novoszáth Péter: A társadalombiztosítás pénzügyei
Lars Müller: Helvetica. Homage to a Typeface
Jerry Cleaver: Immediate Fiction. A Complete Writing Course
Renate Welsh: Szorítsd meg a kezem! - Levélregény
Dr. Táplányi Endre: A pirotechnika és a pirotechnikai ipar története
"Monitoring jelentés a főváros 2002. évi foglalkoztatáspolitikai helyzetéről - ""Munkahelyi esélyegyenlőség 2003"" Szakmai konferencia"
Karate 1. Tsuki-uchi-waza / Ütéstechnikák
Karate 2. Uke-vaza / védéstechnikák
Karate 3. Keri-waza / rugástechnikák
D. C. Thomson Annuals Ltd: The Dandy Annual 2012
Arthur R. Seymour Adelaide Smithers: Practical Spanish Grammar - Gyakorlati spanyol nyelvtan (angol nyelvű)
Oesterreich (Sommerführer durch die Sommerfrischen, Bäder und Kurorte in Steiermark) - Ausztria (Útikalauz a nyaraló- és fürdőhelyekhez Stájerországban) (német nyelvű)
Essays 1st & 2nd series by Ralph Waldo Emerson - Ralph Waldo Emerson esszéi, 1. és 2. sorozat (angol nyelvű)
R.W.B. Lewis: The picaresque saint - A pikareszk szent (angol nyelvű)
Supreme Commander's Report - A főparancsnok jelentése (angol nyelvű)
Paul Borgese: A Sunday Stroll
B. Eötvös József (szerk.): Budapesti árvizkönyv I-V
A. A. Milne: Where is Eeyore's Tail? - Flap-in-a-flap Book
Aristotelis-Arisztotelész: De anima libri III - A lélekről (latin és ógörög)
Comte de Gobineau: Essai sur l'inégalité des races humaines I-II. - Az emberi fajok egyenlőtlensége I-II. (francia nyelvű)
Az uj autonom vámtarifa - A szerződéses tételekkel és az ahhoz fűzött magyarázatokkal
T. MAccius Plautus: Miles Gloriosus - A hetvenkedő katona (német nyelvű)
Schwarcz Mária Zsófia: Születés és műveltség I-II. (egybekötve)
Xavier Montépin: A vörös ház története I-II. (egybekötve)
Schwarcz Mária Zsófia: Egy nemes ember leánya I-II. (egybekötve)
Pócsiné Munkácsi Gabriella: Irodalmi hanglemezek Magyarországon - 2. Diszkográfia 1975-1981
Xavier Montépin: Páris tragödiái I-XIV. kötet (három kötetbe kötve)
5 Média könyv egy csomagban
Kis Anikó Murányi Magdolna: Kicseink 3.
Rabbi Joseph B. Soloveitchik: The Emergence of Ethical Man
Haynes Publishing: Vauxhall Opel Astra & Zafira Service and Repair Manual - Feb 1998 to 2004 (R reg onwards) Diesel
Lőrincz L. László: Négy regény
Kis terek, nagy ötletek könyvek I-II. - Előterek és nappalik + Hálók és fürdőszobák
Gaál Endre Szabó Ferenc: Adatok a szegedi Grünn-nyomda történetéhez 1811-1847 (különnyomat)
A két Eötvös - Különlenyomat a Báró Eötvös Loránd Emlékkönyvből
Igloo Books Ltd: Bedtime Stories for Boys - 7 Dreamy Tales to Share
Victor Hugo: A párisi Notre-Dame II.
Történeti statisztikai füzetek 6.
Sarah Brewer Toni Battison: Csak férfiaknak: Szex + Csak férfiaknak: Erőnlét (2 mű)
ismeretlen: Az Osztrák-Magyar Monarchia írásban és képben XI-XII. kötet (Csehország I-II.)
Dr. Szilner György: Csőd- és felszámolási eljárás - 1991. évi XLIX törvény a csődeljárásról és a felszámolási eljárásról
Lisa Tenzin-Dolma: Dreams & Dreaming: A comprehensive guide to understanding your dreams
Ágai Adolf: Vizen és szárazon. Utirajzok. 1-2.
T. H. Tetens: Christentum Hitlerismus Bolschewismus
Szemelvények a Politológia című tárgyhoz
Jane Austen összes regényei (6 mű)
Hegedűs Géza: A magyar irodalom arcképcsarnoka I-II. + Világirodalmi arcképcsarnok I-II.
Agatha Christie: Úti célja ismeretlen + Gloriett a hullának (2 mű)
Jókai Mór: A magyar nép adomái
László Gyula: A honfoglalókról (történelemtudomány-történelemtanítás)
összeszedék Bajza és Schedel: KAZINCZY Ferencz eredeti munkái. 1-2. köt. 1. eredeti poetai munkái. 2. utazásai
Molnár Gábor: 5 db Molnár Gábor regény: Jaguárországban, Holdárnyékban az őserdő, Kalandok a brazíliai őserdőben, Horgászom az Amazonason, Éjbe zuhant évek
Zs. I. Sif (szerk.): A kisegítő iskola tanulóinak értelmi fejlődése
L. Ron Hubbard: Hogyan konfrontáljunk az elnyomással és hogyan zúzzuk szét - PTS/SP-tanfolyam
Abonyi Lajos: Észak csillaga I-III
Búcsi Lajos - Tóth Krisztina: Esztergom vármegye egyházi élete a kezdetektől 1732-ig
Caroline Repchuk: Animal Tales (A Treasury of Animal Adventures)
Paul Heiney: Home Farm: A Practical Guide to the Good Life
Caroline Repchuk: The Snow Tree : Join Little Bear's Search for Color in a White and Wintry World
Ormos Mária: A katedrától a halálsorig (Ágoston Péter, 1874-1925)
Vermes Gábor: István Tisza - The Liberal Vision and Conservative Statecraft of A Magyar Nationalist
Gáll Viktória Emese: Ringató-mesék (A gazdi zenész)- CD nélkül
Berkes László - Györgyi Sándor - Rontó Györgyi SZERKESZTŐ Tarján Imre: A biofizika alapjai
Szabó György (összeáll.): Tövises út az egységhez - Fejezetek a kárpátaljai görög katolikus egyház történetéből
Magyar Asztrológusok Fóruma 4. (3.évf. 1993)
Cs. Nagy Zoltán: Tudod-e? 17. - Sport ÉRDEKES KÉRDÉSEK ÉS VÁLASZOK GYEREKEKNEK
Ortutay Gyula (főszerk.): Ethnographia - A Magyar Néprajzi Társaság folyóirata LXII. évfolyam 1951/ 3-4.. szám
Hedenstjerna Alfréd Karr Alfonz Sand György: 3 mű egyben (Mindenféle népség - Képek a svéd népéletből, A normandiai Penelope, Leoni Leó - Beszély)
László György: Bendő a telhetetlen macska (Dedikált)
Bayer József: A globalizáció és politikai visszahatásai
Knut Hamsun Heinrich Mann Jérome és Jean Tharaud: 3 mű egyben (Hamsun: Pán, Mann: Ronda tanár ur, Tharaud: Dingley, a hires-neves író
F. Wilson McComb: Veteran cars (The formative years of motoring)
Eric Van Lustbader: A nindzsa
Kovács Barbara: Csupa új 2. + CD - Mondókák, Dalok és versek
Kószó József: Családi ház 3. AZ ÉPÜLET KÍVÜLRŐL ÉS BELÜLRŐL
5 db. Meteor csillagászati évkönyv (1998, 1999, 2005, 2007, 2008)
Ortutay Gyula (főszerk.): Ethnographia. A Magyar Néprajzi Társaság Folyóirata.LXVII. Évf., 1-2. szám 1956.
Ortutay Gyula (főszerk.): Ethnographia. A Magyar Néprajzi Társaság Folyóirata.LXVII. évf., 4.Szám 1956.
A. Sommer: Photoelectric tubes
Andy Lightbody - Joe Poyer - Dick Cole: A világ harci repülőgépei
Dr. Jankó János (szerk.): Ethnographia - A Magyar Néprajzi Társaság folyóirata - IV. évfolyam 1893
Szondi Lipót dr.: A neurasthenia kórképének kettéválasztása - Egy új stigma neurasthenicumról
Dr. Csáky Imre: Sopron szabad királyi város címereslevele 1840 - A Magyar Királyság szabad királyi városainak címeres kiváltságlevelei a XVIII-XIX. században - Magyar Angol Német Latin - Sorszámozott
Perjés Géza: A nemzeti önérzet zavarai
T. Igor Csaba: A brilliánskakas legendája
Novotny Tihamér: Szentendrei Grafikai Műhely 10+1 ÉVES A SZENTENDREI GRAFIKAI MŰHELY - SZENTENDREI KÉPTÁR 1991. OKTÓBER 27.-1992. MÁRCIUS 1. - KIÁLLÍTÁSI ISMERTETŐ - Magyar Angol
George N. Christodoulou: Advances in Psychiatry
Wolfgang J. Bandion Stephan Hilge Cathrine Stukhard: Erinnern - Remembering - Souvenir - Ricordare - Pominty
Osman Nuri Topbas: A szív kertjéből - Az isteni szeretet titka
Hauber Károly: A Türr István Gimnázium és Pedagógiai Szakközépiskola évkönyve 1998
Bayer József: A magyar drámairodalom története a legrégibb nyomokon 1867-ig I.
Báró Eötvös József: Báró Eötvös József beszédei. 1840. február - 1867. márczius. 2. kiad.
Pók Attila: A nemzetközi élet krónikája 1945-1997 (História Könyvtár)
Garfield 2005/1-12. (teljes évfolyam, lapszámonként)
Hofer Tamás (szerk.): Ethnographia - a Magyar Néprajzi Társaság folyóirata XCIV. évfolyam, 4. szám 1983.
H. Carter-A. C. Mace: Tut-Ench-Amun ein Agyptisches königsgrab I-II.
Pétzeli József (ford): A Szent Írás Theologiája, vagy az idvesség tudománya, melly áll az Ó és Új Testamentomi nevezetesebb Szent Írásbéli helyeknek öszve-szedésekben.
Garfield 2003/6-12. (7 db., lapszámonként)
Garfield 2006/1-12. (Teljes évfolyam, 12 db., lapszámonként)
Goran Takatch: Best 4. - The IOC Best of Sport Photographic Contest
Moliére: A mizantróp és A tudós nők - A férjek iskolája. A nők iskolája. A nők iskolájának bírálata - Pórul járt negédesek. Sganarelle. Kénytelen házasság.
Achenbach Das A und O der Landschaft
Rácz István (ford.): Kullervo (A Kalevala XXXI-XXXVI. éneke)
Fraknói Vilmos: A Korvina-könyvtárban másolt kéziratok Emich Gusztáv gyűjteményében
E. A. Seemann: Friedrich von Amerling 1803-1887
Fukász György: A munka kultúrája (Dedikált)
Svermeri og Virkelighet: Munchen I Norsk Maleri
Robert C. Reed: Train Wrecks - A Political History of Accidents on The Main Line
Szentkuthy Miklós: Orpheus (A megjelenő kötetet népszerűsítő nyomtatvány,részleteket tartalmaz a tervezett műből - I.kiadás))
A váci muzeum gyűjteményének leíró lajstroma több képpel és melléklettel
Jánosi Sándor (szerk.): Cserkészpróbák könyve I.
Eötvös József Báró: A Karthausi (egykötetes kiadás)
A hetedik fiú
Bari Károly (szerk): Gypsy folklore I-X. - Hungary - Romania (egy kötetben)
Prohászka Ottokár: A Pilis hegyén - Székfoglaló felolvasás a Kisfaludy-társaság 1927.évi közülésén (Különlenyomat a Budapesti Szemle 1927.évi áprilisi füzetéből)
Németh László: Szekfü Gyula (I. kiadás)- Bolyai könyvek
Thalassa - Pszichoanalízis-társadalom-kultúra 8 db. szórványszám (1991/1., 1992/1., 1992/2., 1996/3., 1998/1., 1998/2-3., 1999/1., 2000/1.)
Illés István: A Szolnok-Doboka megyei nyelvjárások (különlenyomat)
Végvári Lajos: Életem a vár alatt, Várostörténeti tanulmányok, Múzeumi füzetek 7. Sümeg 1997.
Harry K. Wells: Freudtól Frommig + Pavlov és Freud (2 mű)
Adolfo Boroli - Achille Boroli (szerk.): Storia controversa della Seconda Guerra Mondiale 1-8.
Részletes technológiai előírások a VIV munkanormákhoz
Helmut Thoma Horst Kächele: A pszichoanalitikus terápia tankönyve I-II. (Alapok - Terápia)
Mitterpacher Lajos: A' szederjfa, és selyem bogár nevelésről való oktatás
Gróff Pálffy Károl - Nagy Jósef: Közönséges törvény a' vétkekröl, és azoknak büntetésekröl
Erki Edit: Bálint György, a publicista
Hermann Róbert Kalavszky Györgyi Martin Kornél: Hadtörténelmi Közlemények 112. évfolyam 1. szám 1999. március
Mourid Barghouti: I saw Ramallah
Konyhavarázs 1-6. (Olasz, francia, kínai, görög, mexikói, indiai szakácskönyv)
Erdősi Ferenc: A szénbányászat által okozott felszínváltozás Pécs környékén
Michael Robotham: A néma gyanusított (Világsikerek)
Sánta Csaba: Y-akták FILOZÓFIAI ÉS HATÁRTUDOMÁNYOS GONDOLATRAJZOK AZ EZREDFORDULÓ ELÉ
Leonard Maltin: Azok a csodálatos egerek... - Az amerikai rajzfilm története 1-2 és Függelék
Audrey D. Milland: 4 db Scarlett kötet: Scarlett gyermekei + Scarlett örökében + Scarlett - Ahonnan a szél fújt + Scarlett - Boldogtalan boldog évek
Lisa Mondello Marion Lennox Penny Jordan-Erica Spindler-Cheryl Wolverton Emma Goldrick Myrna Mackenzie Kate Thomas Judy Christenberry Susan Fox Arlene James Kassey Michaels, Nicola Marsh, Trish Morey: 8 db Arany Júlia különszám: Sorsfordító karácsony - Szerelmes senorita - Levél a Mikulásnak, Szerelmes keringő - Baba, bába, szerelem - Képzelt vőlegény, Hárman párban - Forró Alaszka - Szerelemről szó sem volt, Egy család - mindörökre! - Melyik az én
Charles Lorre: 3 db. Kockás Pierre kalandregény (Angyalka rendet csinál + Az ellopott légionista + Az elfelejtett erőd)
Harsági István: A rajzfilmkészítés elméleti alapismeretei
Somlyai Gábor: Győzzük le a rákot
Filkovic Boldizsár: Vezérfonal a spiritismus gyakorlati művelésére
Berki Judit: Ülök a matracon
Özv. Simon Elemérné Bolemán Ilona: Eredeti kunsági szakácskönyv (a szerző öccse által dedikált)
Gyógymetsző füzetek 1. - Őszibarack
Vavyan Fable: Mogorva nyár + A halál zsoldjában + Halálnak halálával
Alfred Jarry: A láncra vert Übü
Agatha Chrisite: 5 db Agatha Christie könyv (Bűbájos gyilkosok + Halál a Níluson + Macska a galambok között + Öt kismalac + Rejtély az Antillákon.
Malcolm Bell Joseph R. Garber: 2 db. Világsikerek (Végső búcsú + Függőleges rohanás)
John J. Nance Nicholas Coleridge: 2 db. Világsikerek (Könyörtelen küldetés + A sárkány hálójában)
John J. Nance Charles Lichtman Greg Iles: 3 db. Világsikerek (A halott zseni bosszúja + Életre-halálra + A spandaui főnix)
John Altman John J. Nance: Titkos formula + Végzetes légörvény (Világsikerek)
Toulouse-Lautrec - I classici della pittura
dr Matolcsy György Sarkadi Ilona: Válogatott tanulmányok a magyar animáció történetéről I-II
Klee - I classici della pittura
Csak a csuka
Ingres - I classici della pittura
Allan Folsom John J. Nance: 2 db. Világsikerek (A gyónás napja + Hajsza az idővel)
Mondrian - I classici della pittura
Caravaggio - I classici della pittura
John Altman Patrick Lynch: 2 db. Világsikerek (Kémek játéka + Omega kísérlet)
Picasso - I classici della pittura
Kovács Péter: A Hunyadiak kora - Magyarország krónikája 5.
Tamás Erzsébet: A sárospataki Szentnegyed története
Szabó Barna: Elevenek és holtak: emlékezés békére, háborúra, eseményekre, emberekre + Meseváros: Írások a régi Szolnokról és öreg szolnokiakról (2 mű egybekötve)
Rubens - I classici della pittura
Carpaccio - I classici della pittura
Redon - I classici della pittura
Masaccio - I classici della pittura
Tiepolo - I classici della pittura
A csodás érem
Béke és szocializmus 1983 évfolyam I-II
Béke és szocializmus 1982 évfolyam I-II
John E. Gurdon: The sky trackers
Watteau - I classici della pittura
F. A. v. Blücher: 100 Bühnenfotos mit der Leica
Lutter-Gyergyai (szerk.): Világirodalmi antológia VI-I-II.
Mihály Gábor: Monológ a múltról (Szárazajta monográfiája)- dedikált
Béke és szocializmus 1968 évfolyam I-II
Velázquez - I classici della pittura
Monet - I classici della pittura
Chagall - I classici della pittura
Barta István: Kossuth Lajos 1848/49-ben I.: Kossuth Lajos az utolsó rendi országgyűlésen
Amy Lynch: Bride Without a Groom
Paul Halmos: The Sociological Review Monograph No. 3
Sarah Morgan: Once Upon a Christmas
Nora Roberts: Dream Makers: Untamed / Less of a Stranger
R. D. Vagapov: Verojatnosztno- deterministszkaja mehanika isztaloszti
William Makepeace Thackeray: The History of Pendennis I-II.
Berg Judit: Cipelő cicák a városban
Ortutay Gyula: Népi kultúra - népi társadalom (A Magyar Tudományos Akadémia Néprajzi Kutató Csoportjának évkönyve IV.)
Bánffyhunyadi Hunyady Erzsébet: A jó házi konyha (Igy kell főzni!!) III. füzet Pecsenyék - köritések
Fragmenta Botanica - Musei Historico-Naturalis Hungarici Tom.IV., Fasc.1-4.
Demográfia - 2004. XLVII. évf. 3-4.
Magyar Siemens-Schuckert-művek Villamossági R.-T. Árjegyzékek:12 füzet az eredeti félvászon mappába összefűzve
A Bútorcsarnok Szövetkezet képes ajánló katalógusa
A Palicsi tó - Környezetvédelmi bon ton
B. Kiss Andrea: Artúr és a beszélő pillangó
Szemelvények Rásinak a Tórához írt kommentárjából (új magyar fordítás) 1. kötet
Gelsei Gergő - Gergely Vera - Horváth Vera - Rácz Márton (szerk.): A láthatatlanság vége - társadalomismereti szöveggyűjtemény
Beszédes Valéria: A ház - A lakóház szókincse
Szita János: A magyar alkotmány történetének vázlata (I-II.)
Dr. Solt Katalin (szerk.): Közgazdaságtan I-II. (Kézirat)
Disney Princess kifestők 4 db
Sándor Szilárd: Felhők fölött mindig süt a nap
The Europa Year Book 1985 - A World Survey Vol. II.
Csiky Gergely: Fényképek - Beszélyek (I. kiadás)
Fleischmann H0 Katalog 1995/96 D
Jánosfalvi Sándor István: Székelyhoni utazás a két Homoród mellett I-II. (Erdélyi Ritkaságok 7-8.)
Szabó Dezső: A Kodolányi-eset (Ludas Mátyás Füzetek 69-70.)
Szabó Dezső: A bánya mélye felé
S. Poziombka - B. Rademacker: 1 Teig - 50 Kekse
Takáts György dr.: A magyar nemzet története - gimnáziumok, reáliskolák és leánygimnáziumok VIII-ik osztálya számára
Munkálatai a pesti nevendék papság magyar-iskolájának VI.
Szép Ernő: Az egyszeri királyfi (mese 9 képben, 3 felvonásban) (I.kiadás)
Leleplező 2008 X/1
Sue Townsend: Adrian Mole és a kis kétéltűek + Adrian Mole újabb kínszenvedései + A 23 és 3/4 éves Adrian Mole küzdelmei (3 mű)
Szalay László: Verancsics Antal összes munkái II.- Történelmi dolgozatok magyar nyelven - Vegyesek (Monumenta Hungariae Historica 3)
Bronwyn Scott: A Magical Regency Christmas
William Z. Shetter: A practical grammar introduction to dutch
Emily Barr: Plan B
Shakespeare: Shakespeare összes színművei I.: Coriolanus
A K 442/1 típusú magasnyomású felszedőbálázó kezelési utasítása
Magyar Luther füzetek 6. - Hogyan szemléljük Krisztus szent szenvedéseit? - Így imádkozzál!
Wurdits Mihály: fogadd el... I.
Tran Dinh Kiem: Vietnami - magyar - Magyar vietnami szótár I.-II.
Bubics Zsigmond: Magyarországi várak és városoknak a m. n. muzeum könyvtárában létező fa- és rézmetszetei
8 db. kötet A múlt születése sorozatból ( Az ősi Kína + Az újvilág +Bibliai tájak + Róma és Bizánc + A hódító iszlám + A klasszikus görög világ + Britek, Frankok, Vikingek + Az ősi Itália )
A magyar jakobinusok emlékezete. : A vértanúk hamvainak feltalálása alkalmából kiadta Budapest Főváros közönsége
Jane Austen: Jane Austen könyvek (2db.): Emma + A Klastrom titka
Dr. D. G. Hessayon: The Tree & Shrub expert
Frecskay János: Találmányok könyve - Ismeretek a kézmű- és műipar mezejéről I-IV. (két kötetben)
Bohumil Hrabal: Macska-maszkabál, avagy gyónás feloldozás nélkül + Véres történetek és legendák + Zsebcselek (3 mű)
Wass Albert Turcsány Péter összeáll.: Józan magyar szemmel I-II.+ A kő marad... (Wass Albert emlékezetére) + Magyar pólus (3mű, négy kötetben)
John Sandford: Megmondja a kártya + A félelem kódja (2 mű)
E. Lockhart: We Were Liars
Agatha Christie: A frankfurti utas + A titokzatos Mr. Quin + Lord Edgware rejtélyes halála
Wass Albert: Magyar örökségünk + Magyar számadás (2 mű)
Zigány Árpád: A világháború története I. (Tolnai)
LeesGraham- Myers Benjamin: The Encyclopedia World Beers A Reference Guide For Connoisseurs.Színes Illusztrációkkal.
Szabó Magda: Régimódi történet + Freskó (2 mű)
Philippe Auclair: Thierry Henry - Lonely at the Top: A Biography
Barbara Taylor Bradford Victoria Fox Selmeczi Mari: Romantikus könyvek (3db.): Kezdd velem újra az életed! + Csábítások szigete + Randevú a Broadwayn
Deborah Crombie: Kissed a Sad Goodbye
Bruce R. Cordell: Heart of Nightfang Spire
Bruce R. Cordell Jeff Grubb David Noonan Skip Williams: Enemies and Allies
D. J. Trindle (szerk.): Magic of Rokugan (Oriental Adventures)
Fern Michaels: Vegas Saga 2-3. (Fanny Thornton szerelmei + Celia Connors házassága)
D. J. Trindle (szerk.): Way of the Shugenja (Oriental Adventures)
D. J. Trindle (szerk.): Way of the Ninja (Oriental Adventures)
Steve Kenson: Portfolio of a Dragon: Dunkelzahn's Secrets
Bolvári-Takács Gábor: Filmművészet és kultúrpolitika a művészeti díjak tükrében 1948-1989 (dedikált)
Tim Severin-Thor Heyerdahl-Roumald Karas-Arne Falk-Ronne-Peter Baumann-Erwin Patzelt-Thor Heyerdahl-Kabdebó Tamás-Miloslav Stingl-Edmund Hillary-Jaromír Stetina: 10 db Világjárók kötet: A Brendan-expedíció, A Ra expedíciók, Az éden felderítése, Barátaim a kannibálok, Emberek az esőerdőben, Fatu Hiva,Írország két arca,Keresztül-kasul Mikronézián, Kockázat nélkül nincs győzelem, Matylda a Níluson
Sergei A. Schelkunoff - Harald T. Friis: Antennas (Theory and Practice)
John H. Goldthorpe: On Sociology
Dr. Baló József: Kórbonctan I. - Általános rész (289 ábrával, ebből 16 színes)
Dr. Ratkóczy Nándor: Röntgenológia I. A röntgenológia tankönyve-II. Röntgenatlasz (I-II. egybekötve)
Anna Dean: A Woman of Conseqvence
G.M. Malliet: Death of a Cosy Writer
hadtörténelmi közlemények 2000.december 4. szám. 113.évf.
Szabó András Szabó Zsuzsa: Hargitáról Észak-Bácskába - Nagy István / A Csíki Székely Múzeum Nagy István-gyűjteménye
Irene Adler: Sherlock, Lupin és én 6. - A Szajna árnyai
Dr. Csányi Yvonne: A beszéd-nyelv tanulási zavar tünetei és terápiája hallásérült gyermekeknél
Vándor Béla: A modern fodrász
hadtörténelmi közlemények XXXIII.évf. 1986 2.szám.
Dr. Kirsch János: A magyar malomipar története - különnyomat
Kathleen E. Woodiwiss: Kötelező szerelem + Egymásnak teremtve
A Ciszterci rend pécsi Nagy Lajos Gimnáziuma évkönyv 2009/2010
Kodály Zoltán: Bicina Hungarica - beveztő a kétszólamú éneklésbe I-IV.
I. P. Magidovics: Földrajzi felfedezések története
Ifj. Tompó László: Mélyszántás 2. - Irodalmunk titkai
Nathan Long: Vérben edzett (Warhammer - A 2. Ulrika, a vámpír regény)
Dr. Kirsch János: A Magyar Élelmezésipari Tudományos Egyesület Gabonaipari szakosztályának története 1949-1982
P. T. Anderson: Boogie nights
Népsport 1961/1-257. számok (teljes évfolyam, két kötetben)
Ő Szentsége XI. Pius Pápa legátusa főmagasságu és főtisztelendő Pacelli Eugenio bibornok budapesti tartózkodásának programja a XXXIV. Nemzetközi Eucharisztikus Kongresszus és Szent István Jubileumi év alkalmából
Jack London: Országúton – A mélység lakói
Shodo Harada Roshi: A tíz ökörkép - A Zen tanítása a tudatról
Népsport 1963/1-259. számok (teljes évfolyam, 4 kötetben)
Békés Pál: A bogárnak mindegy
Népsport 1977/1-284. számok (teljes évfolyam, 2 kötetben)
Világjárók - Utazások és kalandok (8 kötet): Az inka birodalom + A Gambiától a Nigerig + Amerika legészakibb tájain + Dél-Amerika hegyóriásai + India szigetvilága + Ausztrália honalapítói + Egy világjáró emlékeiből + Szálljatok velem!
Dr. Jakabházy Zsigmond Dr. Issekutz Béla: A gyógyszerismeret tankönyve I-II. (egybekötve)
Edgar Rice Burroughs: 12 darab Tarzan-könyv (Tarzan a majomember, Tarzan visszatér, Tarzan fia, Tarzan és a gyémántok, Tarzan dzsungeltörténetei, Tarzan a vadember, Tarzan a rettenetes, Tarzan és az aranyszőrű oroszlán, Tarzan és a hangyaemberek, Tarzan a dzsungel ura...)...)
Fejős Éva: Hotel Bali + Bangkok, tranzit + Csajok (3 mű)
Dr Vondrasek József: A gyógyszerészi gyakorlat és gyógyszerüzemi technika kézikönyve I-II. + A receptura összes gyógyszeranyagai és hatástani kritikájuk
Nora Roberts: Nora Roberts könyvek (7 db): Holdfogyatkozás + Időtlen szerelem + A háros sorsistennő + Kék füst + Nyári örömök + A jég leánya + Korallzátony
Ottorino Respighi: A Láng
Magnelli-Marin: Progetto Italiano 1 Libro Degli Esercizi
Hegedűs Sándor · Varga Ilona: Irodalmi szöveggyűjtemény - Válogatás a kortárs cigány irodalom alkotóinak írásaiból a középiskolák számára
hadtörténelmi közlemények 128.évf.2015.március 1.szám.
Thomas Carlyle: The French Revolution I-III.
Geday Ildikó - Geday Gábor: Családfa - A családunk eredete
Édes Jenő SZERKESZTŐ Burián János: Magyar-latin szótár A KÖZÉPISKOLÁK HASZNÁLATÁRA - Készült a Franklin-Társulat nyomdájában. Harmadik javított és lényegesen bővített kiadás
Patrick Drevet: A Room in the Woods
Diana Palmer Ana Leigh Paul Scott: 3 db. romantikus regény (Sivatagi vihar + Vadnyugati szerelem + A korona ékköve)
Nora Roberts: Határtalan vágy + A játék szabálya + A kétféle törvény + Foglyul ejtett csillag (4 mű)
Elek Pál (szerk.): Villamossági zsebkönyv 3.
Margaret Moore Danelle Harmon Gayle Callen Margaret Evans Porter Debra Mullins Lorraine Heath: Romantikus könyvek (10 db): Tiltott csók + Esküdt ellenségek + Az úrnő testőre + A dacos + Tisztességtelen ajánlat + Kell a férj + Vak végzet + Bűnös szerelem + Kártyán nyert szerelem
"Népsport 1937/II.félév (július 1-től december 31-ig; 126-254 számok)"
Rosamunde Pilcher: Kagylókeresők + Az ikrek jegyében (2 mű)
A Színes Sport 2000/május-június 30.(próbaszám + 1.évfolyam/0-40 számok)
5 db angol nyelvű mesekönyv (Heidi - Chicken Little - The New Puppy - Little Grey Donkey - The Gingerbread Man)
Gábor Jenő (szerk.): Színház és Kabaré Könyvtár 1. szám
Syndie Maison Patricia Potter Hera Lind: 3 db. romantikus regény (A fátyol sikolya + Jogtalan + Nők és ők)
Raymond Blanc: Kew on a Plate with Raymond Blanc
Fred Davis - Van Hecht: A Seriff rossz napja - Aki szerette a naplementét
Gordon Home: A History of London
Bob Dylan (Instant Picture Chord Piano No.2)
Guy Carawan Candie Carawan: Freedom is a constant struggle - Songs of the Freedom Movement
General George A. Custer: My Life on the Plains
H. Szabó Lajos: Emlékek a Marcaltői Dalárda életéből (1925-1955)
Rétfalvi Teofil Papp Attila: Emberek Aranyban - Fejedelmi sírok leletei a sztyeppe piramisaiból című kiállítás katalógusa
Kovács Béláné: Körmend kronológiája (A kezdetektől 1945-ig)
Alfons Dopsch: Wirtschaftliche und soziale Grundlagen der europäischen Kulturentwicklung I-II.
E. Vasilenko - E. Lamm: Russian on Your Own
Tóth Álmos: 150 éves a Budapesti Bányakapitányság
Russ Shipton: 'Folk Guitar Styles of Today' Book 2
EKA-P. Lekov: Merénylet (XX. századi rémdráma)
Fürkész könyvek 2 db. (A tengerparton + Emlősállatok)
Beverly Leblanc: I Love My Slow Cooker
Gesammelte Aufsätze zur Religionssoziologie I-III.
Fitzner Frank Dean Lowis: Cheeky 2.Játékos tanulás 4 éves kortól PK-30052M
Pethes János Döri S. Zsigmond Geőcze Sarolta Mosdóssy Imre Th. Riboth Halász Ferenc: Gyermekpsychologia - Tanulmányok a pedagógiai lélektan köréből - Az akarat nevelése - Félszegségek a nevelésben - Az emlékezet betegségei - Állami népoktatás (6 mű egybekötve)
Lesbie L. Lowkupec: Sindzse zabszeme
Mercator: A nemzetiségi kérdés és a magyar birodalmi eszme
Dr. Kardeván Andor: A háziállatok kórbonctana 1.
Árkus József (főszerk.): Ludas Matyi 1989/1-52. (Teljes évfolyam, lapszámonként)
Aexandre Dumas: A dráma vége (Páris mohikánjai V. része)
J. John Palen: The Urban World
Nancy Holder: Buffy the Vampire Slayer - The Watcher's Guide 2.
Schéner Mihály: Diabolikon Ördögjárás A Művész kézzel írt versikéjével és tollal készült rajzával. Dedikálva ! illusztrációkkal.
Dr. Andrew Lockie: The Women's Guide to Homeopathy: The Natural Way to a Healthier Life for Women
John Arnold Cary L. Cooper Ivan T. Robertson: Work Psychology: Understanding Human Behaviour in the Workplace
Eugène Sue: A bolygó zsidó I-II.
Békés Enikő: Physiognomy In The Descriptions And Portraits Of King Matthias Corvinus.Acta Historiae Artium XLVI (2005 ) Separatum A szerző dedikációjával.26 képpel.
Harvey Vinson: A Folksinger's Guide to the Classical Guitar (In Tablature and Standard Music Notation)
Tommy Flint: Mel Bay's E-Z Blues Guitar Solos
Dr. Alan R. Zimmerman: Pivot - How One Turn in Attitude Can Lead to Success
George P. Richardson: Introduction to System Dynamics Modeling
Brian J. Rance: Walking My Patch
Vörös Imre-Bácskay Mihály-Tüskés tibor-Magassy László-Harsányi Zoltán- E Benkes Zsuzsa M Boda EditHonffy Pál: A tanítás problémái 6db könyv: Csoportmunka a nyelvtanórán, Diákszínpad és diákszínjátszás, Irodalmi nevelés a tanórán kívül, Játékosság a magyarórákon, Stíluselemzés I.Változatok az irodalomórára.
Vadnai Ágnes-Péterfy Melinda: 2001 A Vadnai Galéria kiállításai 2001-ben. Fehér László,Cseke Szilárd Gál András Erdélyi Gábor,Hencze Tamás. 22 képpel.
Brehm Alfred: Az Állatok Világa Első Kötet Emlősök Első Kötet.Főemlősök,Denevérek,Bőrszárnyúak,Ragadozók.7 fekete-fehér,8 színes egészoldalas képpel,számtalan szövegközti képpel.
Szendy Károly (szerk.): Budapest Székesfőváros Közigazgatási Évkönyve 1942.1 térkép a gyorsvasút hálózat megállapítására és számtalan fekete-fehér képpel.
Levelezés az európai válságra vonatkozólag - A Parlament mindkét háza elé fölterjesztve Ő Felsége parancsára 1914. augusztus hóban
Firtos Ferenc: A faun sikerének lélektana
"Dévényi Kinga Iványi Tamás: Az arab írás I. + ""Kiszáradt a toll..."" Az arab írás története II.(=Az arab írás II..). I-II."
Csüllög Ferenc: A zöld gyermekek
Erich Fromm Ramon Xirau: The Nature of Man - A reader edited and with an introductionn by Erich Fromm and Ramon Xirau
Kovácsházy Ernő: A vasúti járműmotorok továbbfejlesztése
Várnai Német-Magyar Numizmatikai Aukciósház Kft.: 4. Numizmatikai Aukció (2001. szeptember 29)
Adolf Frischherz-Paul Skop: Fémtechnológia I-II. (Alapismeretek-Szakismeretek)
Mihóczy László: A keringés ballistokardiographiás vizsgálata
Owen M. Edwards: Wales
Kutschera Éva (szerk.): Huszonötödik Színház 4. füzet
Gáspár Zsuzsa (szerk.): Huszonötödik Színház 3. füzet
Gáspár Zsuzsa (szerk.): Huszonötödik Színház 2. füzet
Gerencsér Attila Vancsik Ivett: A krumplimalac-tenyésztés zsebkönyve
Jablonowski József: A szőlő betegségei és ellenségei
W. Hohlbein: Neues vom hexer von Salem
Drexler Dóra: Táj és tájértelmezés: A táj jelentésváltozásának összehasonlító kultúrtörténeti vizsgálata Anglia, Franciaország, Németország és Magyarország példáján
Richard Parsons: Numeracy Strategy: Book 2: Mathematics: Key Stage 3
KS3 Maths Numeracy Strategy Workbook - Book 3, Levels 6-8: Workbook 3 (Levels 6-8)
Történelmi-etimológiai dolgozatok (Nyelvészeti tanulmányok IV.)- Acta iuvenum 77/2.
2 db. Számozatlan biofüzet (Csírazöldség a natúrkonyhában + Müzlicsemege a natúrkonyhában)
Kate Saunders: A Spell of Witches: The Belfry Witches
A magyar katonai repülés történet 1945-1956
Biofüzetek 12 db. (Dombágyásos földművelés + Reforméletmód-, étrend + Biolevek + A madarak a biokertészet növényvédői + Bioépítészet + A radioaktív szennyeződés megjelenése + Mérgező növények + Régi magyar ellenálló gyümölcsfajták + Gyógyító munka + ...
Thomas M. Disch: The Priest
Carole King: A Natural Woman
Büky Béla: Hogyan korrigált Pázmány Péter? (Különlenyomat a Magyar Nyelv 1962. évi 3. számából) - Dedikált
Györke József: A -gy névszóképző (Dedikált)
Szűcs József: A népnyelvi kutatás története
Dr. Kovács Géza: Magyar olvasókönyv a középiskolák II. osztálya számára.
Magyar irodalmi olvasókönyv a gimnázium és leánygimnázium a polgári fiú- és leányiskola II. osztálya számára
Vértes O. András: Tallózások helyesírásunk történetében (Dedikált)
A Hungarológiai Intézet Tudományos Közleményei VI. évfolyam/1974 december (21)
A Hungarológiai Intézet Tudományos Közleményei VIII. évfolyam/1976 március-június (26-27)
A Hungarológiai Intézet Tudományos Közleményei VII. évfolyam/1975 december (25)
Nagy János: Diakónusképzés a diakóniáért.
8 db Csodatanya sorozatból: A kenyér, Tanyasi munkagépek és eszközök, Állathangok, A földművelés, A nyúlfi, A búza és más gabonafélék, Éjszakai állatok, Boldi, a bátor
Kornya László (szerk.): Betegség enciklopédia 2.
Weisz György: Utasítás a mélyépítőipari téli munkák kivitelezésére
Pásztor Lajos (főszerk.): Képes sport 1956/1-43.(Teljes évfolyam, egybekötve) + Olimpiai képes különkiadások: 4 db. különszám
Jeff Kinney: Gregs Tagebuch 7. - Dumm gelaufen!
Madeleine Wickham Kristin Hannah Michelle Paver: Of Love and Life: Cocktails for Three / Angel Falls / A Place in the Hills
Átkelés a rónaságon I.
4 db magyar festészettel foglalkozó könyv
Pásztor Lajos (főszerk.): Képes sport 1962/1-52. (teljes évfolyam, egybekötve)
Tábori sebészet - A Szovjetunió nagy honvédő háborúja tapasztalatai alapján (Számozott, Csak szolgálati használatra))
Jim Davis: Garfield 1. - Der Fischfresser
Kutas István (főszerk.): Képes sport 1969/1-52. (teljes évfolyam, 2 kötetbe kötve)
Kinder Kreuzer - Német nyelvű szótanító keresztrejtvények (Kinder 1. - 250 szóval)
"Brehm Alfréd: Az állatok világa 3. Emlősök III. kötet. - - ""Tierleben"" című nagy művének magyarra átültetett kiadása."
Graham Hurley Viktor Docenko R. J. Pineiro Jefferson Parker Matthew Hall Blake Pearl Walter Wager John Sack Harold Robbins: 10 db krimi: Csak egy lépés a halál, Veszett közbelép, Visszaszámlálás 01-01-00, Red light, Az üvegtörés művészete, Halotti tor, A kísértetkommandó, Sárkányfőnök, Dübörgő vér, Piranyák
Karinthy Frigyes - Emőd Tamás: Holnap reggel + A vándor katona (2 mű egybekötve)- I. kiadás
Karinthy Frigyes: Tanár úr kérem (Bővített, részben I. kiadás, Vértes Marcell rajzaival, Márai Sándor előszavával)
Keszthelyi Rudolfné (szerk.): A Mátyásföldi Corvin Mátyás Gimnázium és Szakközépiskola sportkörének 30 éve
Dr. Csűry Bálint: Néprajzi jegyzetek a moldvai magyarokról (Dr. Gombocz Zoltánnak dedikált)
A védői tevékenység jelentősége a bümtető eljárásban
Neus Sans Baulenas Pablo Martínez Vila Ernesto Martín Peris: Gente 1. - spanyol nyelvkönyv kezdőknek (Könyv + Munkafüzet, 2 db. CD-melléklettel)
"Margaret Evans Porter Gayle Callen Kinley MacGregor Debra Mullins Ana Leigh Lorraine Heath: Romantikus regények (10 db): A botrányhős; A csábító; A hazatérő harcos; Vonakodó menyasszony; A csábítás mestere; Kártyán nyert szerelem; Ártatlanul elítélve; Klán Mackenzie - Jared; Esküdt ellenségek; Egybotrányhős hálójában"
Balázs Sándor: Tarka képek I-II. (egybekötve)
Lévay Gábor: Harc a tengeren (Haditechnika fiataloknak)
"Danelle Harmon Debra Mullins Kinley MacGregor Margaret Moore Margaret Evans Porter: Romantikus regények (10 db): A veszedelmes; Egyetlen érintés; A dacos; Tisztességtelen ajánlat; Kártyán nyert szerelem; Szerelmek kertje; Tiltott csók;A hazatérő harcos; Három éjszaka; A törvény embere"
Szabó Dezső: A herceg Festetics-család története (a 'Batthyány' hercegi levéltár, Körmend pecsétjével)
Cholnoky Jenő: Az egyenlítőtől a sarkvidékig (védőborítós,tokban)
Vámosi Katalin: Mazsaroff Miklós - A természet igézetében
Andrea H. Japp: Une ombre plus pále
Ládonyi László - Margay Sándor (szerk.): Futballévkönyv 1999 I. Magyar labdarúgás
Domahidy Miklós: Könyörtelen idők (A lapítás iskolája-A csorba csésze-Tizenhat zár)
M. P. Albane Erckmann-Chatrian Gaal József: Hermann és Dorottya levelei - Egy segédtanító Története - Peleskei nótárius (három mű egy kötetben)
Liptai Ervin (szerk.): A magyar Vörös Hadsereg 1919
Lévay József (szerk.): Tompa Mihály munkáiból I-II.
Alexander Armstrong Richard Osman: The The A-Z of Pointless: A brain-teasing bumper book of questions and trivia
Karsai Krisztina: Közlekedési bűncselekmények - Bírói gyakorlat füzetek 4.
Villám Krisztián: Szomszédjogok - Bírói gyakorlat füzetek 5.
"Molnár Gál Péter: Életrajzi művek (9 db): Latinovits; Agárdy; Zenthe;Márkus; Sinkovits; Kállai; Garas; Bessenyei; Déri János"
Bereczky Sára: Perújítás a polgári perben - Bírói gyakorlat füzetek 6.
Boda Jenő: A Csíki jégkorong sikerei a században (dedikált)
Der Adler I.-V.
Államférfi a száműzetésben
Lőrinc L. László (Leslie L. Lawrence): 5 db. Leslie L. Lawrence krimi (Naraszinha oszlopa + Siva utolsó tánca + Holdanyó fényes arca + A vérfarkas éjszakája + Huan-ti átka)
Szabó Dezső (1879-1945) - A magyar író=géniusz emlékezetére
Zalatnay Sarolta: 3 db. Zalatnay Sarolta kötet (Nem vagyok én apáca + Ezt sem a zárdában írtam + Ők sem szerzetesek)
A nemzeti kérdés éve 1968
Rejtő Jenő (P. Howard): 4 db. Rejtő Jenő kötet (A Láthatatlan Légió + Csontbrigád + Az előretolt helyőrség + A megkerült cirkáló)
Gesprächsthemen - Reise - Segédkönyv a TIT Nyelviskolák haladó szintű tanfolyamai számára
Devlin Haynes Nemes István: Vérvonal 1. 2. 3. Éjmámor RÁD ZUHAN AZ ÉJSZAKA... - Vérző csipkebokor A VÉRES IGAZSÁG...- Jégnász A BEAVATÁS ÉJSZAKÁJA...
A nemzetközi diákpolitikai helyzet
A Mindszenty Magyar Tudományos és Kulturális akadémia ifjúsági ankétja
Dr. Keve András Dr. Bankovics Attila: Madarak 1-3.
A párttitkárok által holtnak hazudott ISTENRŐL
Ivan Swedrup: Hundar i färg
Darren Shan: Rémségek Cirkusza (Darren Shan regényes története 1.)+ Rémségek Cirkusza DVD
Sasváry Kázmérné: A tökéletes mindeneslány (Tankönyv háztartási alkalmazottak számára és tanácsok háziasszonyok részére)
Ferenczi Attila: Labdarúgó-kontrolling, avagy a labdarúgó folyamatokba épített ellenőrzés
Bartucz Lajos: Török Aurél és a magyar fajkutatás (Különlenyomat a Délvidéki Szemle január-februári számából)
Hillebrand Jenő dr.: A diadalmas spiritizmus I-V.
Leslie L. Lawrence: Portugál április I-II. (Domingos de Carvalho története)
Kresz Mária (szerk.) Szabolcsi Hedvig: A népművészet felfedezése- Tanulmányok a népművészetről és iparművészetről 1875-1899 (Documentatio Ethnographica 4. szám)- kézirat gyanánt
Dr. Schreyer Jakab: Huszonöt év a Magyar Kereskedelmi Csarnok történetéből 1870-1895
Carol M. Highsmith - Ted Landphair: Texas - A Photographic Tour
Dr. Zsirai Kálmán: A Hévizi Állami Gyógyfürdőkórház 10 éves jubileumi évkönyve
Gosztonyi Gyula: A Szigeti Kapu környéke
Kenneth H. dr. Cooper: The New Aerobics
Divald Kornél: A felsőmagyarországi renaissance építészet
L. Tolsztoj: Karenina Anna I.-II. (egyben)
Dr. Tuczentaller Aurél: A Pesti Magyar Kereskedelmi Bank Tisztviselőinek Sportegyesülete 25 éves története
Pekár Dezső: A báró Eötvös Lóránd Geofizikai Intézet Tízéves tudományos működése
Dr. Hack Péter: Új büntető törvénykönyv - Hagyomány és megújulás a büntetőjogban
Bondár Mária Honti Szilvia Kiss Viktória: A tervezett M7-es autópálya Somogy megyei szakaszának megelőző régészeti feltárása (1992-1999) Előzetes jelentés I.
Dr. Luckhaub Gyula Oravecz Károly: Politikai számtan a felső kereskedelmi iskolák részére
Benedek Elek - GRAFIKUS Széchy Gyula: Óriások és törpék - Az Athenaeum Mese-könyvtára Kötetszám:19 - Második kiadás. Széchy Gyula fekete-fehér rajzaival illusztrált. Nyomtatta Athenaeum r.-t. könyvnyomdája, Budapest.
Gli Animali e l'Aldilà
dr. Draveczky Balázs: A somogy megyei muzeológiai kutatás története (Somogyi Múzeum füzetei)
Kovács Levente: A marosvásárhelyi Székely Színház története (1946-1962)
"Dan Brown regények (5 db): A Da Vinci-kód; Az elveszett jelkép; A megtévesztés foka; Digitális erőd; Angyalok és démonok"
Korszerű szakmai ajánlások labdarúgóedzők részére (A Pest Megyei Labdarúgó Szövetség módszertani kézikönyve)
Kevin J. Anderson: 'Az X-akták' sci-fik (2db.):Antitestek + Az áldozat
T. G. Masaryk: A magyar Masaryk I-IV. (A modern ember és a vallás - Erkölcsi problémák - Politikai gondolatok - Nemzetiségi kérdés)
R. D. Barnett: Assyrian Palace Reliefs in the British Museum
C. G. Jung: Psychologische Typen
William Shakespeare: Shakespeare összes színművei 5. - Vígjátékai
Peter Ustinov: The Novels and Stories of Peter Ustinov. Add a Dash of Pity - Krumnagel - Frontiers of the Sea - The Loser
Durkó Mátyás: Társadalmi kihívások és a felnőttnevelés funkciói
M. I. Landau: Gebete für den ersten Tag des Neujahr-Festes
Gordon Ramsay: Gordon Ramsay's Fast Food: Recipes from the F Word by Gordon Ramsay
ismeretlen: A Great Weekend in Madrid
Nemere István: 15 db Nemere István könyv : Szivárványharcos - Pokoljárás - Az árnyék fiai - Az Atlantisz alapítvány -Titkok könyve - Új titkok könyve - Lassan múlik az éj - A neutron akció - Lenni vagy élni - Kalózok az űrben - Holtak harca , Játszma tizmilliárdért
Kovács J. Béla: A nap gyermekei Jász-alán hősmondák
Dr. Richard C. Woolfson: Szülők kézikönyve - Gyakorlati útmutató a gyermekek viselkedésének megértéséhez
Horst E. Richter: Der Gotteskomplex
Dr. Lukács Pál: Hogyan éljen a vesebajos ember?
Janó István (szerk.): A kisújszállási református Horthy-Gimnázium évkönyve az 1942-43. tanévről
Dale Carnegie: Érvényesülés - Amerikai karrier-iskola (A Sikerkalauz I. kiadása)
Vígh Károly (szerk.) Kozma Mária (szerk.): Asszonyok és férfiak tüköre (Tanúvallomások a XVII. századból) (Bibliotheca Transylvanica)
Kecskés Ernő: Énekgyakorló könyv az elemi népiskolák számára - III. rész az V. osztály számára
Bertrand Russell: Egy évszázad élettörténete 1814-1914 I. kötet
Tóth László dr. (szerk.): A Magyar Élet Képeskönyve I-II. (A Magyar Élet Képeskönyve 1931, A magyar család könyve 1932.)
N. Szabó Gyula: Hévíz monográfiája
Mikszáth Kálmán: Cikkek és karcolatok I.
Mikszáth Kálmán: Cikkek és karcolatok V.
Mikszáth Kálmán: Egy választás Magyarországon-A demokraták
Mikszáth Kálmán: Elbeszélések (A tót atyafiak-A jó palócok)
Mikszáth Kálmán: Elbeszélések I. 1861-1873
Mikszáth Kálmán: Elbeszélések V.
Mikszáth Kálmán: Elbeszések 1871-1887. I.
Mikszáth Kálmán: Emlékezések, tanulmányok-A partonus és egyéb hátrahagyott írások I-II.
Mikszáth Kálmán: Gavallérok - A sipsirica
Mikszáth Kálmán: Jókai Mór élete és kora I.
Mikszáth Kálmán: Kisebb elbeszélések I-III.
Mikszáth Kálmán: Kisebb regények I-II.
Mikszáth Kálmán: Kisebb regények I.
Mikszáth Kálmán: Kisregények I.
Mikszáth Kálmán: Kisértet Lublón-Eladó a várbirtok-Pápa a varjúval
Hilaire Belloc: A cárnő smaragdja (Félpengős regények)
Mikszáth Kálmán: Kísértet Lublón-Az eladó birtok-Páva a varjúval
Hilaire Belloc: A shorter history of England
Mikszáth Kálmán: Mikszáth Kálmán Elbeszélések I. 1861-1873
Mikszáth Kálmán: Mikszáth Kálmán elbeszélések X.
Mikszáth Kálmán: Mikszáth Kálmán levelezése I-III.
Mikszáth Kálmán: Mikszáth Kálmán levelezése I. 1865-1884
Hilaire Belloc: XIV.Lajos a diktátor király
Hilaire Belloc: XVI. Lajos a diktátor-király
Mikszáth Kálmán: Mikszáth Kálmán összes művei 1-23.-ig
Mikszáth Kálmán: Mikszáth Kálmán összes művei 1.
Mikszáth Kálmán: Mikszáth Kálmán összes művei I-IX.
Mikszáth Kálmán: Mikszáth Kálmán összes művei. Elbeszélések V.
Mikszáth Kálmán: Nemzetes uramék-A két koldusdiák-A beszélő köntös-Beszterce ostroma
Mikszáth Kálmán: Prakovszky, a siket kovács-A kis prímás
Mikszáth Kálmán: Regények és nagyobb elbeszélések I. 1871-1877
Mikszáth Kálmán: Szent Péter esernyője-A vén gazember
Bellon Tibor (szerk.): Karcagi krónika (Nagykunság füzetek 2.)
Mikszáth Kálmán: Világít este a szenjánosbogár is
Mikus Károlyné: Képek a Csepel Vas- és Fémművek múltjából és jelenéből
Mikó Imre: A bércre esett fia
Mikó Imre: A bérecre esett fa
Mikó Imre (szerk.): Erdélyi történelmi adatok I.
Milani, Mino-Castex, Carlo: A világ felfedezése rajzos regényekben
Mile Preradovics: Szerb olvasókönyv 6. o. NT-31222
Miler Zdenek: A kíváncsi kiskutya
Miler, Z.-Doskocilová, H.: A vakond és a zöld csillag
Zdenek Miler: A kisvakond reggeltől estig
Miler-Hercikova: A kíváncsi kiskutya
Rosalind Miles: A Szent Grál gyermeke
Rosalind Miles: Guinevere-A Szent Grál gyermeke
Milhoffer Sándor: A régi Egyiptom mezőgazdasága
Milhoffer Sándor: Magyarország közgazdasága I-III.
Milkovits I. Szerényi G.: Biológia, egészségtan 10. (szakiskola) - KO 0167
John Stuart Mill: A szabadságról-Haszonelvűség
Alice Miller: A tehetséges gyermek drámája és az igazi én felkutatása
Arthur Miller: A view from the bridge
Henry Miller: A Devil in Paradise
Judith H. Miller: Battenberg antiquitäten enzyklopädie
Judith H. Miller: Miller's collectables - Price guide
M. Miller: Gelöste und ungelöste mathematische Probleme
Miller, M. J.-Hayes, J. H.: Az ókori Izrael és Júdea története
Roy Andrew (szerk.) Miller: A japanese reader
Judith H. Miller: A Huszadik Századi Üveg
Miller-O'Neill-Hellman-Albee: Nem félünk a farkastól I-II.(modern amerikai drámák)
Tihamér Koncz: Bauen Industrialisiert . 190 Abb. A szerző dedikációjával .
Nagy Ágnes (szerk): Előadások és előadáskivonatok I. továbbképző program
R. Schmidt: Allgemeine Waffenkunde Für Infanterie . 23 Tafeln,400 Abbildungen in Farbendruck .Reprint kiadás .
Boda László és Orbán Róbert (szerk.): A Vasi-Hegyhát (Kalauz turistáknak és természetbarátoknak)
Józef Hen Tom Wittgen Antonia Fraser Pierre Magnan Ross Macdonald Joyce Porter Desmond Bagley Zdena Hadrbolcová Arkagyij Adamov Erle Stanley Gardner Claude Aveline: 11 db krimi: Emberrablás francia módra, A morcos lány esete, A búvös négyszög, A titokzatos paraplé, Hajtóvadászat a Szaharában, Dover mindent megold, A csontketrec, Végy egy pint embervért! Langyos bűnbánat, Magánélet, A pókerjátékos arca
Hévizes barlangok genetikája és képződményei - Nemzetközi Konferencia a Pálvölgyibarlang felfedezése 100. évfordulójának alkalmából, Előadások
Kenneth E. Brown Gaylord C. Montgomery: Geometry Plane and Solid
Elizabeth A. Nichols Joseph C. Nichols Peter E. Rony: Z-80 Einführung und Programmierung Buch 1
Sári Zsolt (szerk.) T. Bereczki Ibolya: A Népi Építészet, A Lakáskultúra És Az Életmód Változásai A 19-20.Században (Tanulmányok a Dél-Dunántulról és Észak-Magyarországról)
Szarkáné Bíró Piroska: Füzesgyarmati kapuk és kerítések .106 képpel,1 térképpel .
B. Radó Lili: A furfangos Mása ( Orosz Népmese Nyomán ) A képeket összeállították: Arnold és Szjuzina .19 egészoldalas,színes képpel .
2 db. W.I.T.C.H. kötet (Hogyan tartsunk titkot? + Hogyan szerezzünk barátokat)
3 db. W.I.T.C.H. kötet (A megdöbbentő eltűnés + Meridián felfedezése + A tűz hatalma)
4 db. W.I.T.C.H. kötet (Híd két világ között + A legsötétebb rémálom + A bosszú ösvénye + Világokon túl)
P. L. Travers: A csudálatos Mary + A csudálatos Mary visszatér + A csudálatos Mary kinyitja az ajtót + Mary Poppins a Parkban
Lesley Firth(Editor): How Things Work - A Question-and-Answer Book About Science, Technology and Nature
Fekete István: 7 db Fekete Istvány-könyv: Ballagó idő + Bogáncs + Hu + Kele + Csend, 21 nap + Téli berek + Tüskevár
Dav Pilkey: Super Diaper Baby 2 - The Invasion of the Potty Snatchers
László L. Lőrincz: Die ärztin der nacht
Pillar Box Red Publishing Ltd: 5 Seconds of Summer, a 2015 Annual
Nyiry István: A’ tudományok öszvesége. 1-3.
Mokry Benjamin: Közönséges Históriai-Biográfiai Kézi-Lexikon I-IV
Century Books: Despicable Me 2 Poster Book
Ad. Tanquerey: Brevior Synopsis, Theologiae Dogmaticae - A teológiai dogmák rövid szinopszisa (latin nyelvű)
Parragon: This Little Piggy and Other Nursery Rhymes - A Lift the Flaps Book
Fiona Beckett: Beyond Baked Beans Budget: A Student Cookbook
Bazilevics-Bahrusin: A szovjetunió története I-III
Florida ( Dorling Kindersley Vis-Á-Vis ) Német nyelvű
Herke Sándor: Szikes Talajok Javítása És Hasznosítása A Duna Völgyében . Táblázatokkal,képekkel.
Fettich Nándor: A Szeged-nagyszéksósi hun fejedelmi sírlelet
Lósvai Ferenc: Halott a lépcsőn (I.rész)
Vörösmarty Mihály: Vörösmarty minden munkái 8 db. kötet (1., 2., 5., 7. 9., 10., 11., 12. kötetek)
Zsolt Péter (szerk.): Japán népmesék II. - BUDO ismeretterjesztő kiskönyvtár 5.
Cyntia Parker: 6 db Cynthia Parker regény: A sors útjai, Gyötrelmes szerelem, Kísértés, Nem menekülsz!, Szilveszteri szenvedély, Szúrós, mint a kaktusz
Dr. E. F. W. Eberhard: Die Frauenemanzipation und ihre erotischen Grundlagen
Dobszay László: Bevezetés a gregorián énekbe (Egyházzenei füzetek I/5.)
A Magyar Tanácsköztársaság jogalkotása
James, Krueger, Finder Alan Titchmarsh · Tamara McKinley · Kim Edwards Crais-Roberts-Krueger-Anthony Linwood Barclay- Mark Alpert - Marie Bostwick - Patrick Taylor John Grisham-Michael Koryta-Will North-Jeanne K.: 5 db Reader's Digest válogatás: Kegyetlen tréfa, Thunder Bay, Gyilkos ösztön, Fekete Harlekin - Dr. Devon és a szerelem - Az emlékek őrzője, Árnyékűző - Százszorszép szerelem - Mennyek bástyája - Elefántokkal suttogó,Búcsú nélkül - Varázsöltés -
Szabó Zsolt Pannóniai Pesti Gábor: Szótagolós mesék - A ha-lász és a ha-lacs-ka
László Magda-Péter Emmi: A csecsemő és a kisgyermek öltöztetése
Antalné Tankó Mária: A gyimesi ízek útján
Mucsi András (szerk.): Hmmage Á Kassák Kassák Lajos A Képzőművész És A Kritikus (1887-1967 ) Szentendrei Képtár 1985 . 29 képpel
Rosta József: Munka Néray Katalin emlékének 500 példányban megjelent kiállítási katalógus a Fészek Galériában .
Juhász Tünde: A megbuktatott Pannon Rádió
Pigler Andor (összeállította): Katalog Der Galerie Alter Meister I-II. Museum Der Bildenden Künste Budapest .első kötet szövegkötet második a képkötet 400 képpel ..
A Tan kapuja Buddhista Egyház - 2010. nyár
Csöpel Láma: Hogyan teremtjük a világot?!
Jókai Mór: Jókai Mór munkái 1-14. (gyűjteményes díszkiadás)
Kincs István: Tanulságos történetek (A magyar nép könyvtára VI.)
Kisfaludy Sándor: Regék I. (Kisfaludy Sándor munkáji III.)
Felnőttek beavatása a keresztény életbe - Felnőttek katekumenátusa
Baziljev-Dunyicsev-Ivanyickaja: Geometria I-II.
Balogh Edgár-Dávid Gyula (főszerkesztők): Romániai Magyar Irodalmi Lexikon 1-3.
Pósch József Dr.: A Rozsnyói Társalgási Egylet százéves története 1831-1931.
Dolinay Gyula: Történelmi arcképcsarnok. A „Lányok Lapja” és „Hasznos Mulattató” ifjusági lapok melléklete
Sten Bergman Alberto M. de Agostini E. W. Pfizenmayer: 4 db. kötet a Magyar Földrajzi Társaság Könyvtára sorozatból (A viharok hazájában + Tíz esztendő a Tűzföldön + Kelet-Szibíria őslakói + Kamcsatka ősnépei)
Magyar és erdélyi pénzek- emlékérmek (Auktionshaus H. D. Rauch GmbH und L. Nudelman 2. Münz-Auktion 29-30 April 2005)
"Dr. Kerekes Lajos (szerk.): Növényvédelem - A ""Magyar Növényvédelmi Szolgálat"" hivatalos közlönye. 1937. XIII. és XI. évfolyam"
Deák Ferenc munkáiból I.
The King's Indian - A quantitative analysis of the opening
Halász Ági: A mezítlábos grófnő
Telkes Margit: 5 db Telkes Margit rgény (Senkiember + Leleteim + Lebuktál, kianyám! + Ajándék a küszöbön + Botcsinálta történetek)
4 db kisszótár (Magyar-angol + Angol-magyar + Magyar-francia, francia-magyar + Német-magyar)
Robert Ludlum: 5 db Robert Ludlum rgény (A szenátor + A Scarlatti örökség + A Matarese klán I-II. + Parsifal mozaik I-II. + Az aquitánia-hadművelet)
Asimov: 5 db Asimov regény (A Hajnal bolygó robotjai + Az alapítvány pereme 1-2. + Alapítvány + Az Alapítvány előtt + Alapítvány és a Föld
8 db magyar történelmi könyv
B.Kozocsa - dr. Járó - Kastaly - dr. Vásárhelyi: Az anyagok károsodásának okai, a károsodásának jellege, felismerése és megelőzése
Vadász Pál: Bíkís-besenyő megye s helynevek magyarázata
J. C. Mardrusnak: Az ezeregy éjszaka könyve I-IV. (Hiány: 5,6,7. kötet)
Kardiológiai útmutató 2009/1.
"Karl-Dieter Seifert: L-60 ""Brigadyr"""
Wolf S. Zedlitz: Iljuschin IL-28 (német nyelvű)
E. Hering: Repertorium der Thierheilkunde 1844/1.
Dr. Czuriga István: A kardiológiai betegségek kezelése
E. Hering: Repertorium der Thierheilkunde 1844/3.
E. Hering: Repertorium der Thierheilkunde 1844/4.
Kovács Péter-Fehér Bence: Studia Epigraphica Pannonica Vol. V. 2013. Felirattani újdonságok 2013-ban.
Bonaparte Napoleon Lajos titkos emlékiratai II. füzet (Az I. kötet egy része)
Fülöp Zsoltné: A hegesztés alapjai (Kézirat)
Bódogh János (szerk.): Gyakorlati olvasókönyv (első és második rész)- Gyorsírás-irodalmi könyvtár I.
Magyar Remekírók 1-55. (Teljes sorozat, a 22,23. kötet eltérő kiadói kötésváltozatban)
Vavyan Fable: A halál zsoldjában + Fattyúdal (2 mű)
Borsod-Abaúj-Zemplém Megye térkép 1:150000
Dr. Mangold Lajos (Szerkesztő) Horváth Cyril dr. (szerk.): Tolnai világtörténelme I-XVII.
Lengyel György: A színház ma Írók, rendezők, színészek, vallomásai korunk színházáról
Adrienne von Speyr: Jean le discours d' adieu I-II.
Kassák Lajos: Éljünk a mi időnkben - Írások a képzőművészetről (saját képpel! szent. antikv.)
Kirill Kondrasin: A karmester világa
Lion Feuchtwanger: A zsidó háború III.
Asztalos György: A távközlési kutató intézet jubileumi évkönyve 1950-1970
Lynn Kyle: Essential Flash 5 for Web Professionals
J. R. R. Tolkien Christopher Tolkien (Szerk.): The Return of the Shadow (The History of Middle-earth vol. 6)
Leo Kessler: Az Ördög pajzsa + A Farkasfalka
Rex Stout Margery Allingham Dashiell Hammett Mary Roberts Rinehart Shayne Brett Halliday Philip MacDonald Carter Brown Theo Durrant Day Keene Wade Miller: 14 english mystery novels: Calamity fair, Wake up to murder, The big fear, The flagellator, The wraith, Champagne for One, Murder takes no holiday, Dangerous dames, The frightened wife, The case of Jennie Brice, A man called Spade, The dain curse, Police
Leo Kessler: A háború kutyái 3. - Leo Kessler háborús regényei 21-30.
Hadley James Chase: In a vain Shadow
"Jókai Mór: Szabadság a hó alatt vagy a ""zöld könyv"" I-II. (Centenáriumi kiadás 74 - 75)"
Richard S. Prather: 5 Prather mystery novels: Find this woman, Shell Scott's seven slaughters, The brand new Shell Scott, The scrambled yeggs, The Kubla Khan caper
Brett Halliday: 9 Halliday novels: The private practice of Michael Shayne, What Really Happened, Michael Shayne's long chance, Murder Spins The Wheel, Lady, Be Bad, Die like a dog, Murder in Haste, When Dorinda dances, Death has three lives
N. Fülöp Katalin: Hímzések - Stickereien
Juhász Gyula: Juhász Gyula összes művei V-VIII. (Prózai írások 1898-1936) - Kritikai
William Shakespeare: 25 db Shakespeare mű (BBC) Téli rege, Hamlet, II. Richárd, III. Richárd, Troilus és Cressida, Julius Caesar, Minden jó, ha vége jó, A két veronai nemes, Coriolanus, Pericles, A vihar, Titus Andronicus, János király, Cymbeline, A windsori víg
Németh László: 6 db Németh László regény: Az én katedrám, Két nemzedék, Irgalom I-II., Társadalmi drámák I-II., Iszony, Életmű szilánkokban I-II.
Szentkuthy Miklós Vas István Hubay Miklós Goda Gábor Csanádi Imre Illyés Gyula Darvas József Keszi Imre Balázs Béla Granasztói Pál Bóka László Nagy Lajos: 12 db 30 év sorozatból: A menekülő ember, Alázatosan jelentem - Eskü, Vallomás és búcsú, Álmodó ifjúság, Alapkő, Részeg eső, Hunok Párizsban, Bástya és bátorság, Magányos utazás, A szív sebei, Itt voltam, Szárnyatlan oltárok
Batsányi János: Batsányi János összes művei I.: Versek (kritikai)
Eoin Colfer: The Opal Deception (Artemis Fowl 4)
Alszeghy-Brisits-Sík: Magyar irodalmi olvasókönyv a gimnázium és leánygimnázium IV. osztálya számára
Pomogáts Béla: A költészet szigettengere
Gerald O'Farrell: A Tutanhamon-rejtély - A FÁRAÓ ÁTKA - MÍTOSZ ÉS VALÓSÁG
10 db Búvár Könyv: Séta a csillagos égen, Vadállatok között, Nehéz kérdések, Százezer miért, Értsük meg az időjárást, Hány óra?, Távcsövet mikroszkópot?, Tűzcsóva a világűrben, Varázslók kuruzslók szellemidézők, Csillagtüzek a földön
Jules Verne: Várkastély a Kárpátokban (Le château des Carpathes) /Szecskó Tamás rajzaival/
Verne Gyula: Névtelen család I.
Alfred Bester John Wyndham: 7 db scifi könyv: A triffidek napja, Tigris! Tigris! Budapest nem felel, Téren és időn túl..., A fekete sugár, A hazugság halála, A rádiumkirály
Danielle Steel: 16 db Danielle Steel regény: Apu, A klón és én, Hullócsillagom, Baleset, A birtok, Égi küldemény, Megváltó szerelem, Az esküvő, A csók, Áldott teher, Derült égből, Hosszú az út hazáig, A cár balerinája, A sztár, A kör bezárul, Titkok
Ferenczi Zoltán (szerk.): A régi magyar költészet II.- Faludi, Gvadányi, Virág (Remekírók képes könyvtára)
Rácz Árpád (főszerk.): Rubicon (Történelmi magazin) 2013/5.
Somló Baráti Kör füzetek 1-4. (A bor filozófiája + Tanúhegy 1987 + Hegytörvény 1987 + Tanúhegy 1989)
Varga Patrícia: A szürkék világa
Hóman Bálint Szekfű Gyula: Magyar történet I-IV. (Hiány: V. kötet)
H. G. Schulze: Nincs kibúvó (Németország, a légi hatalom végső harcra kényszerítette Angliát, a tengeri hatalmat)
5 nótás könyv egy csomagban
Dr Miriam Stoppard: The new Baby Care Book - A practical guide to the first first three years
Ervin V. Galántay: Boy Soldier
H. David Coulter: Anatomy of Hatha Yoga (A Hatha jóga anatómiája - Kézikönyv tanulóknak, tanároknak, gyakorlóknek)
Rákosy Sándor: Magyar viszhang. Magyar szólásmondások gyüjteménye, melyek a társas életben előfordulnak s Magyarhonban naponta hallhatók
Migray Emőd: A porcelán története
Cseri Péter: Antal, vagy egy szegény flautasnak a’ maga sorsával való megelégedése
Dr. Lenhossék Mihály: Az ember anatómiája I. kötet
Lándor Tivadar: A nagy háború írásban és képben: Északon és délen II.
Stephen W. Hawking: A Brief History of Time from the Big Bang to Black Holes
Kozsdi Tamás (szerk.): Magyar világkép kutató II. évfolyam 3. szám
Kozsdi Tamás (szerk.): Magyar világkép kutató II. évfolyam 2. szám
Edward Rice: Eastern Definitions. A Short Encyclopedia of Religions of the Orient
Lándor Tivadar: Vezérkari és egyéb hivatalos jelentések a világháborúról
Bernhard Decker: Német nyelvű könyv a középkori vallásos szobrászatról
A Pallas Nagy Lexikona XVII. és XVIII. kötet (I. és II. pótkötet)
Kerényi András: A dáciai személynevek - Die Personennamen von Dazien
Czank Gábor T. Székely László: Bánsági áhítat
Bánki Ferenc (összeáll.): Válogatott cikkek a világ sportszakirodalmából - Kosárlabda
Günther Kapfhammer Corbinian J. Lachner Friderica Derra de Moroda: Der Münchner Schäfflertanz
Keszi Imre: A sziget ostroma. Tanulmányok
August F. Winkler: Mouton-Rothschild, Latour, Lafite-Rothschild & Co.
Abraham Ascher: Russia - A Short History
Magyar büntető eljárásjog (Jegyzet, I.-III. kötet)
Secesija slobodnog i kraljevskog grada Osijeka
Hans Schmid (szerk.): Heine A La Carte 2001 (Österreich)
Gyurta Béla: A tengerész mint ember...
Loren A. Rolak: Neurology Secrets
Stephen D. Brookfield: Teaching for Critical Thinking: Tools and Techniques to Help Students Question Their Assumptions
Szentbeszédek a tízparancsolatról II.
Király Pál: Magyar nyelvtan mondattani alapon I.
Elzbieta Cygielska-Guttman: Eseje i studia o poezji i publicystyce Endre Adyego
Cs. Tompos Erzsébet: A pécsi székesegyház kőtárának kentauros oszlopfejezete és szirénes gyámköve
Asbóth Lajos emlékiratai az 1848-iki és 1849-iki magyarországi hadjáratból I. kötet
Pesty Frigyes: A Szörényi Bánság és Szörény vármegye története I-III.
Stephen P. Robbins: Managing Today!
Dr. Ludwig Kiepert: Grundriss der Differential- und Integral-Rechnung I-II.
Preben Z. Møllers: Kampen om voldtekt
Adalbert Duschek: Vorlesungen über höhere Mathematik Band 4.
Adalbert Duschek: Vorlesungen über höhere Mathematik Band 3.
Adalbert Duschek: Vorlesungen über höhere Mathematik Band 2.
Zelenákné dr. Kovács Gabriella Zelenák Katalin Dr. Szunyogh László: A Diósgyőr-Vasgyári Kórház / Kórház Diósgyőr szélén
A Heves Megyei Levéltár Forráskiadványai I/2.: Dézsmajegyzékek (Heves- és Külső-Szolnok vármegye 1549.)
Jason Redman: The Trident - The Forging and Reforging of a Navy SEAL Leader
Haas Mihály: Baranya. Emlékirat, mellyel a’ Pécsett MDCCCXLV aug. elején összegyűlt magyar orvosok és természetvizsgálóknak kedveskedik
A Heves Megyei Levéltár Forráskiadványai I.- Dézsmajegyzékek 3. (Heves és Külső-Szolnok vármegye 1556)
Szarka Gyula: A váci egyházmegye történeti földrajza a török hódítás korában
Thomas Mann: Gesang vom Kindchen - Ének a kisgyermekről
Daren Shan: ZOM-B Baby
Juhász Kálmán: A csanádi püspökség története alapításától a tatárjárásig 1030-1242. (Csanádvármegyei Könyvtár 19-20.)
J. Richard Gott: Britain's Empire: Resistance, Repression and Revolt
Király M. Jutka (szerk.) Söveegs Lipovsek Gordana (szerk.): Vágyakozás a lövészárkokból - Egy szécsiszentlászlói házaspár, Jankó Zsigmond és Kovács Matild levelezése az 1. világháború alatt
Gregory D. Kaufman: Hawaii's Humpback Whales
Jakó Zsigmond: Bihar megye a török pusztítás elött (Település- és Népiségtörténeti Értekezések 5.) - Reprint
Aradi-Szabó István: A szenvedők királya
Szabolcs Lajosné Tatár János Cathy Hopkins: Zöldpatika + Aromaterápia (2 mű)
Lengyel Géza: A csodatévő könyv
James Fenimore Cooper: Indiánregény-sorozat 5db könyv: A préri + Az utolsó mohikán + Bőrharisnya + Nyomkerső + Vadölő
Karl May: 3 db. Karl May kalandregény (A medveölő fia + A sivatag szelleme + Az Olajkirály)
Rejtő Jenő: 0 db Rejtő Jenő könyv: a boszorkánymester,a láthatatlan légió, A szőke ciklon,A tizennégy karátos autó,Az ellopott futár, az elsikasztott pénztáros, Az elveszett cirkáló, Csontbrigád, Egy bolond száz bajt csinál,Piszkos Fred, a kapitány
A Treasury of Christmas Tales
Thomas Merton: A zen falánk madarak
Kenyeres Imre (szerk.): Diárium (3db.): 1948/február 1.,3.,5-6.számok
Tóth Tihamér dr.: Hiszem az örök életet! + A tiszta férfiuság (2 mű)
Boros György: Jelentés a Magyarországi Unitárius Egyház k. tanácsához (Az Ámérikai Unitárius Társulat 75. évi jubileuma Bostonban)
Doroszlai Mihály dr. (szerk.): Égi hárfa - Ima és énekeskönyv a magyar gör. kel. hivek és ifjúság használatára
Eta néni-Elek bácsi: A Magyar Uriasszonyok gyermekeinek ujságja 1934 augusztus 1
Horváth Csaba (szerk.): A Szent András templom története (Izbégi füzetek 2.)
Opál Róbert - Várhegyi Ferenc: K-1 A RING KIRÁLYAI
Gárdonyi Géza: A láthatatlan ember - II. kiadás!
Dr. Koch Antal Dr. Koch Ferencz: Kriesch János - A természet vezérfonala III. - Ásvány-, kőzet- és földtan
Teardrop Fruzsina: A borderline ketrecében
Dr. Pávai Vajna Gábor: Az Orvosi és Gyógyszerészi rend a reklám piacán
Dr. Sántha Kálmán (szerk.): A debreceni Tisza István Tudományos Társaság II. (orvos-természettudományi) osztályának munkái VIII. kötet, 2. füzet 1943
Catherine Hapka: High School Musical 7 - Mindörökké Barátok
MTA Nyelvtud. Intézet (szerk.): A magyarországi nyelvtudomány bibliográfiája 1965 Új folyam V.
Bangha Béla S. J. (Szerk.): Magyar Kultúra - Társadalmi és tudományos szemle 1933/1-24.számok (lapszámonként,hiány:3.szám)
Milleker Rezső dr. (szerk.): A Földgömb (A Magyar Földrajzi Társaság folyóirata) 1931/1-10. (Teljes évfolyam, lapszámonként)
Uwe Rheker: Alle ins Wasser - Band 1: Spiele und Spaß für Anfänger
Bangha Béla S. J. (Szerk.): Magyar Kultúra 1943/2-24. (hiány: 1. lapszám, lapszámonként)
Lyka Károly - Kacsóh Pongrác: A művészet könyve A KÉPZŐMŰVÉSZETEK TÖRTÉNETI ÉS TECHNIKAI FEJLŐDÉSE - A ZENE FEJLŐDÉSTÖRTÉNETE - 551 szövegképpel és 11 színes műmelléklettel. Az Athenaeum irodalmi és nyomdai részvénytársulat nyomása, Budapest
Bangha Béla S. J. (Szerk.): Magyar Kultúra 1944/1-7. (lapszámonként)
Eduard Bernstein: A világháború okiratai II.: Az angol kékkönyv
Conrad von Bolanden: Gesammelte Schriften - Volksausgabe Vierzehnter Band: Historische Novellen 1. Band
Dr. Dézsi Lajos (szerk.): Magyar Bibliofil Szemle. Évnegyedes folyóirat. I. évfolyam, 1. szám. 1924. január-március
Felelős szerk: Dr. Kerekes Lajos: Kertészet (A M. Kir. Földmivelésügyi Minisztérium Növényvédelmi Irodájának Lapja) 1933. VII. évf. egybekötve
Bangha Béla S. J. (Szerk.): Magyar Kultúra 1934/1-24.(teljes évfolyam,lapszámonként)
Jane Shilling: The Stranger in the Mirror - A Memoir of Middle Age.
A. A. Malinovszkij Dr. Hahn Géza Zsdanov Dr. Wald Béla Z. Koszenko: Az ember és egészsége
Eduard Bernstein: A Német Fehérkönyv I.
A Soup for Every Day - 365 of our favourite recipes
A tehetség Murphy törvénykönyve
A részletes szervezési útmutatás kiegészítése
Kovács Ágnes: Egyedül a matek felvételin - Felkészítő feladatok, felvételi feladatsorok 1991-2001-ig
Benamy Sándor SZERKESZTŐ Ábel Olga: A modern irodalmi műveltség kézikönyve AZ ÖSSZES, SZEREPLŐ ÍRÓK ÉLETRAJZÁVAL ÉS GONDOLATAIKKAL AZ ÉLET MINDEN MEGNYILVÁNULÁSÁRÓL - Az egyes életrajzokat Benamy Sándor írta. Nyomtatta Fráter és Társa, Budapest.
Jász Krisztina - Bozorádi János - Szarvák Tibor: A családon belüli erőszakról egy kutatás tükrében
Haraszti Judit: A közfoglalkoztatási csapda
A felső-Tisza vidék
Ory Mazar Nerga: The Encyclopedia of American Cities: A Unique Reference Work Covering Every City in the United States of at Least 100,000 Population
Mark W. Zemansky: Heat and Thermodynamics An Intermediate Textbook
H. G. Wells FORDÍTÓ Dr. Mikes Lajos: Új világ a régi helyén I-II. - Lampel R. Kk. (Wodianer F. és Fiai) R. T. Könyvkiadóvállalata (Budapest) Aranyozott kiadói egész vászonkötés
Bob Norton Ray Irving: Understanding Strategy in a Week
Michael Tanner: Nietzsche - A Very Short Introduction
Salvatore Calabrese: Hair of the Dog - How to Cure a Hangover
A magyar újságírók egyesületének alapszabályai
Dr. Buda József: Az anyaság és a bábaság története
Eleanor Roosevelt: You Learn by Living: Eleven Keys for a More Fulfilling Life
Csehov Antal: A parasztok és egyéb elbeszélések
Tetsuya Ishikawa: How I Caused the Credit Crunch
Zolnay László Sain Márton Farkas Tamás Simóné Avarosy Éva Katona Zoltán Rolf Schönknecht Tompa Anna Riedel Miklós: 10 db Gondolat zsebkönyv : A budai vár - A fény birodalma - A holnap autója - A repülősárkányoktól a sárkányrepülőig -Elemi részek -Gyorsabban, de hogyan? - Hőgyógyászat - Lázadó sejtek -Savas eső Volt rá energiánk, lesz rá energiánk? -
Dr. Sas Géza GRAFIKUS Várnai Éva: A hemosztáziszavarok klinikai vonatkozásai
B. M. Croker: 5 db Croker B. M. könyv: Angelika - Családi hasonlatosság - A másik - A spanyol nyakék - A guruló kő, Gwen
Indoklás a magyar általános polgári törvénykönyv tervezetéhez (II. kötet Dologjog)
Joseph Conrad: 5 db Joseph Conrad könyv: Almayer légvára, Lord Jim - Az árnyéksáv - A titkosügynök - Nostromo - Nyugati szemmel
Laurell K. Hamilton: The Lunatic Cafe
Szentpétery Imre: Az Árpád-házi királyok okleveleinek kritikai jegyzéke I-II.
Debbie Macomber: Silver Linings: A Rose Harbor Novel
E. Marosi: Acta Historiae Artium (Tomus XLVIII, 2007)
E. Marosi: Acta Historiae Artium (Tomus XLVII, 2006)
E. Marosi: Acta Historiae Artium (Tomus LI, 2010)
kigondolta: Lápi Pál: 380 visszafordítható mondat - Indul a kutya s a tyuk aludni mintájára
Reguly-Pápay: Osztják (Chanti) hősénekek - Reguly A. és Pápay J. hagyatéka III. kötet (2. füzet)
Golf - A round of great golfing stories, quips and quotes
Tamás Lajos: A Toldy Kör története (1906-1935)
Jókai Mór: 4db Olcsó Könytár könyv: A cigánybáró-Párbaj Istennel,A Fehér Rózsa, Sárga rózsa, Egy hírhedett kalandor a XVII. századból
Móricz Zsigmond: 3db Olcsó Könyvár könyv: Úri muri, Az ágytakaró-A fecskék fészket raknak, Kivilágos kivirradtig
Andrew Ballantyne: Architecture - A Very Short Itroduction
Teresa Crane: A Fragile Pace
Kosztolányi Dezső: 3 db Olcsó Könyvtár könyv: Esti Kornél,A rossz orvos, Életre-halálra
3 db Olcsó Könyvtár könyv: A fűhárfa-Álom luxuskivitelben, Egy marék arany,Chicago ostroma
3db Olcsó Könyvtár könyv: A fekete fogat, Kivilágos kivirradtig, Gyász
Jennifer Weiner: A propos d'amour
3db Olcsó Könyvtár könyv: Skarlát, Színek és évek, Képzelt riport egy....-A félfülű
Külföldi szemle (1976/2, 1976/4, 1977/4, 1978/3, 1978/4, 1979/2. számok)- 6 db. szórvány lapszám
2db Olcsó Könyvtár könyv: Sorsüldözött szerelmesek, A császári Róma
3db Olcsó Könyvtár könyv: A vörös postakocsi, Aranykéz utcai szép napok, Rezeda Kázmér szép élete
2db Olcsó Könyvtár könyv: Rózsa Sándor összevonja a szemöldökét, Rózsa Sándor a lovát ugratja
Lehoczky Alfréd: Hangony-Hódos Völgye a honfoglalás idején és a középkorban
2db Olcsó Könyvtár könyv: Tót atyafiak- A jó palócok, Különös házasság
Charles L. Freeston: Motoring on the Continent
3db Olcsó Könyvtár könyv: Az ismeretlen birtok, A Napkirály udvarában, Cléves hercegnő
Lehoczky Tivadar: Beregvármegye monographiája I-IV. (reprint)
Nekad I sad Sombor- Then and now
Németh László: 2db Szépirodalmi zsebkönyvtár: Iszony I-II., Irgalom I-II.
Móricz Zsigmond: Színművek I-VI.
Dorothy L. Sayers: Murder Must Advertise
Nancy Parent: The Lucky Duck a pop-up board book
Aristarhos Matsukas: Greek. A complete Course for Beginners (teach yoursef books)
Dörmögőék kalandjai sorozat kigyűjtve és egybekötve a Dörmögő Dömötör újságból
Lehota József: A gabonaszektor piacelemzése
Dörmögő Dömötör 1963/1-12. (Teljes évfolyam, egybekötve)
Dörmögő Dömötör 1962/1-12. (Teljes évfolyam, egybekötve)
Dörmögő Dömötör 1964/1-12. (Teljes évfolyam, egybekötve)
Dörmögő Dömötör 1966/1-12. (Teljes évfolyam, egybekötve)
Dörmögő Dömötör 1965/1-12.(Teljes évfolyam, egybekötve)
Dr. Magyar Imre (szerk.): A Korányi Sándor Társaság Tudományos Ülései IX. 1968
Karinthy Frigyes: Az ezerarcu lélek (I. kiadás)
Füles évkönyv '99-1998/4
Tanu - Németh László kritikai folyóirata 3 db. szórványszám (1933 január, 1933 június, 1935 január)
Darázs Endre: Kunyhó, füsttel (I. kiadás, Dedikált)
Magyar könyvészet 1945-1960: A Magyarországon nyomtatott könyvek szakosított jegyzéke I. (Általános művek, Vallás, Filozófia, Társadalomtudományok, Nyelvészet)- Bibliographia Hungarica
J. D. Robb (Nora Roberts): Survivor in Death
A Belügyminisztérium hősi halottai az 1956-os ellenforradalom elleni küzdelemben
Az orvosi gyakorlat szabályai - Tájékoztató a gyakorló orvosok számára orvosetikai, közigazgatási , büntetőjogi, adóügyi és szociális- biztosítási vonatkozásokban
Alexander McCall Smith: Emma - A Modern Retelling
Bilz F.E.: Az új természetes gyógymód I.- A természetszerű gyógyeljárás és egészségápolás tan- és kézikönyve
Mieczyslaw Szymczak: Slownik jezyka polskiego I - III.
Molnár Ferenc Szomaházy István Nagy Endre Zöldi Márton: Bohémia (60 kis krónika)- Vidám könyvtár 7. szám
Berze Nagy János dr.: A csodaszarvas mondája
Malonyai Dezső: Munkácsy Mihály II. / Művészeti Könyvtár, szerkeszti K. Lippich Elek /
A Mester (Ujházi-anekdoták)- Vidám könyvtár IX. füzet
Dr. Herkely Károly: A Veszprémvármegyei Múzeum Néprajzi Gyűjteménye
Szőnyey Lórántné: A modern csirkefarm
Anonymus: Prochaska's Illustrirte Monatsbände I. Jahrgang VI. Band
A. C. Doyle: Sherlock Holmes: The Sign of Four
J. F Cooper: The pathfinder
Dosztojevszkij M. Tivadar: Az ördöngősök IV. kötet
Oltay Károly: Geodézia I-IV - Két kötetben
T. Lehtisalo: Samojedische srachmaterialien
Henri J. M. Nouwen: The Return of the Prodigal Son
10db Vidám könyvek:Kirabolt a komornyikom, A nénikém nem talpig úrnő, Rengeteg pénz, Micsoda négy nap, Madarak vadak rokonok, Vannak még csodák, Ikárosz repül, Veszett ernyő nyele, Az élet vasárnapja, Bádogemberek
8db Magvető Zsebkönyvtár: Szerelemről bolond éjszakán, Koponyák hegye, Írott malaszt, A hazudós, A szemlélők, Avraham Bogatir hét napjai, Tribünök árnyéka, Freskó
Ler Ottó: Bevezetés a biológiai esztétikába
Révay József: Séták a római Magyarországon
9db Magvető Zsebkönyvtár: Sarusok, Hajnali háztetők, A hataklom mestersége, Mi az öreg?, Lenin, Tribünök árnyéka, Egy lócsiszár virágvasárnapja-Csillag a máglyán, Moór és Paál, Jó estét nyár jó estét szerelem
Hárs László: Tóbiás a gyáva óriás - Gyermekmesék felnőtteknek
Á.M. Lera de: A félelem harsonásai
Dr. Goldner V. és dr. Hőnig A.: Tájbonctan - Különös figyelemmel a szigorlat igényeire
Magyar Zoltán: A liliomos herceg (Szent Imre a magyar kultúrtörténetben)
10db Rare könyv: Kallodó emberek, LSD, Barátnők, Chi Phéo, Kiváló holttestek, Hány óra vab?, Oltár anyámnak, A senki földjén, Pénzt Marijának, Az ég madarai
A modern okszerű kukoriczatermelés - A modern kukoriczatermelés és annak eszközei
10 db Rare könyv: A villamos, Négykezes regény, A Trafik, Istennek furcsa ízlése van, A legnagyobb sűrűség közepe, Selgas, Kanca Hotel, Vak madár, Váltóláz, Ablakból a fák
Dr. Horváth Konstantin: A Bernardinum - A ciszterci rend hittudományi és tanárképző intézetének emlékkönyve az intézet fennállásának ötvenedik esztendejére
Peter T. Gill: Peugeot 206: 2002 to 2006 (51 to 06 registration) Petrol and Diesel - Owners Workshop Manual
Gyorsuló idő könyvcsomag 5 db: Azon túl ott a tág világ, Internacionalizmus nemzeti érdek, Miért isznak a nők?, Az orvosi hálapénz Magyarországon, Ellentmondások és dilemmák
John Hagee: Apokalipszis naplók I-II. (Az Ördög-sziget - A bosszúálló)
5db Népszerű történelem:Athéni menetelés, A nagy temető, Hitler halála, A lord és a korona, Viharmadarak
Henry Winkler Lin Oliver: Hank Zipzer 6: Holy Enchilada!
9db Gondolat könyv: A szocialista realizmus I-II, A szentimentalizmus, Az expresszionizmus, A neoavantgarde, A szeceszszió, A klasszicizmus, A szimbolizmus, A romantika
Szépirodalmi zsebkönyvtár könyvcsomag 10 db: Kedves Bópeer., Kentaur, Csapda, Keserű mandula, Isten a szekéren, Mindhalálig, Hunok PárisbanI-II, Az őz, Kháron ladikján
10db Modern könyvtár: Kanthapura, Házasság párizsi módra, Bagdadi utazás, Sürgős boldogulás, Ki az őrült?, A baleset, Utazás a másik világba, Mi gyilkosok, Tynset, Még egyszer a delfinekről
Fuchs Izabella: ABC - A Bensőm Cókmókjai
Rejtő Jenő ( P. Howard ): 5 db Rejtő könyv: A megkerült cirkáló, Vesztegzár a Grand Hotelban, Piszkos Fred, a kapitány, Piszkos Fred közbelép Fülig Jimmy őszinte sajnálatára, Csontbrigád
R. A. Robertson: 'O' Grade Chemistry
Biczó Ferenc: A magyar vers korszerű tanítása
Besze Pál - Pláner Lajos: A Tarnaszentmária Templom
M. D. Morton B. Glenn: How To Get Thinner Once And For All
Podlussány Attila: A Bakony Ormányosbogár-faunája (Coleoptera: Brachyceridae, curculionidae)
ismeretlen: A Nemzetközi Vitorlás Szövetség versenyszabályai 1981
Neményi Ambrus Macaulay B. T. Fraknói Vilmos Roscher Vilmos Homér Csokonai Vitéz Mihály About Edmond: Olcsó könyvtár 8. (több mű egybekötve) : A franczia forradalom hírlapjai és hírlapírói + Machiavelli + Pápaság + II.Lajos és udvara(Történeti rajz)+ Byron + A nemzetgazdaság a klasszikai ókorban + Békaegérharcz + A csonka-fülü ember
Passuth László: 9 db Passuth regény: Esőisten siratja Mexikót, Sasnak körme között, Madrigál, Víz tükrére krónikát írni, Megszólal a sírvilág, Hétszer vágott mező I-II., A Lombard kastély, Ravennában temették Rómát, Aranyködben fáznak az istenek,
J. H. Martin: The Wonderful World of Ships
A Magyar Próza Klasszikusai 1-45.
Fekete István: 3 db. Fekete István ifjúsági regény (Vuk + Téli berek + Tüskevár)
Lénárt György (összeáll.): F.1-2. számú Trolibusz jelzései és forgalmi utasítás
E. Dubois Adapté: Willy ou L'Influence D'un Enfant. Illustré de 6 dessins.
Norman Solomon: Judaism: A Very Short Introduction
Kim Knott: Hinduism: A Very Short Introduction
Kádár Zsófia (szerk) Mikó Gábor (szerk) Péterfi Bence (szerk) Vadas András (szerk): Micae Mediaevales. Tanulmányok a középkori Magyarországról és Európáról
Anatolia a világháború aéatt. Keleti piacok a háboú után Gazdasági pótfüzet
Sarra Manning: Cady - Fashionistas 4.
Pat McIntosh: The Merchant's Mark (A Gil Cunningham Murder Mystery)
Suzette A. Hill: Bones in the Belfry
Suzette A. Hill: Bone Idle
Suzette A. Hill: A Load of Old Bones
Ursula Duba: Tales From A Child of the Enemy
Taiwan Journal of Democracy - Volume 4 Number 1 - July 2008
Lemony Snicket: The Grim Grotto - A Series of Unfortunate Events 11.
David Lavery: Reading Deadwood: A Western to Swear By
George P. Pelecanos: Right As Rain
Lerchné Dr. Egri Zsuzsanna: Nyelvtan, helyesírás, fogalmazás tk. 5. osztály
Oliver James: They F*** You Up: How to Survive Family Life
Lerchné Dr. Egri Zsuzsanna: Nyelvtan, helyesírás, fogalmazás tk. 6. osztály
Rácz Árpád (főszerkesztő): Rubicon (történelmi magazin)-2009-9
Rácz Árpád (főszerkesztő): Rubicon történelmi folyóirat 2003/6
Arthur C. Clarke: Astounding Days: A Science Fictional Autobiography
Lerchné Dr. Egri Zsuzsanna: Nyelvtan, helyesírás, fogalmazás tk. 6.o. MS-2109K
Heinz R. Pagels: The Cosmic Code - Quantum Physics as the Language of Nature
Tommy Steele: Bermondsey Boy: Memories Of A Forgotten World
Marie-Sophie Vermont: Ki ez a lány? (Te+Én)
ismeretlen: Üzemi és karbantartási utasítás a FIAT 1500-as számára
Suze Orman: The Courage to be Rich - Creating a Life of Material and Spiritual Abundance
Pietro Zampetti: Giorgione e i Giorgioneschi
Constance M. Greiff: Art nouveau
Turán Tamás: Moses Schreiber (a Hatam Szofer) négy responsuma (MTA Judaisztikai Kutatóközpont értesítője 17. szám, 2006. július)
Clive Cussler: 2 db Clive Cussler könyv angolul:Arctic Drift,Fire Ice,Valhala Risings
dr. Pantol Márton: CIRCUMDEDERUNT ME A római katolikus anyaszentegyház temetési szertartása az esztergomi Rituale szerint
Constance M. Greiff: Early Victorian
Dr. Varsányi György: Fizikai kémia II/2.
Swift Jonathan: Gulliver utazásai a törpék birodalmában és az óriások földjén
Diószeghy András dr.: A Makó Városi Kereskedő-Tanconciskola VIII. évkönyve az 1940-41. iskolai évről
Demokrata-Független folyóirat 5.
M. Heil Olga: Holbein
Vivaldi: Concerto G-Dur hegedűre zongorakísérettel
Pallas: Gyalogsági gyakorlati szabályzat 4. füzet
Robert J. Dixson: Complete Course in English ( Book 2- Part B)
Fülep Lajos (főszerk.): Művészettörténeti értesítő 1957 VI. évf. 2-3. szám
Mályusz Elemér: Zsigmond kori oklevéltár II. (1400-1410) /I-II.
Dr. Pogány Ö. Gábor (szerk.): Művészettörténeti értesítő 1966 XV. évf. 1.szám
Fülep Lajos (főszerk.): Művészettörténeti értesítő 1960 IX.évf. 3.szám
M. Hrabovszky Julia: A porczellán-comtessek I-II.
Dr. Steiger István: Repülőgépek és hajók - I. kötet - Repülőgépek
Borza Tünde: Érzelem és értelem (Nők a magyar irodalomban)
Fischer Ferenc: A megosztott világ (A Kelet-Nyugat, Észak-Dél nemzetközi kapcsolatok fő vonásai 1941-1991)-3., javított kiadás
Bergyinszkih: A faanyagok szárítása és ragasztása nagyfrekvenciás áramok erőterében
Duna. Esztergom - Győr. 85 km (Vizi sporttérképek: 7. szám)
Cara Colter Melissa McClone Barbara Hannay: The Man Behind The Mask: How to Melt a Frozen Heart / The Man Behind the Pinstripes / Falling for Mr Mysterious (3 in 1 Great Value)
"Wagner Imre: ""A balatonfüredi hajógyár története 1881-1996"""
Szvámi Véda Bhárati: Bevezetés a himalájai jóga tradícióiba 1-2. (I-II.)
Mikszáth Kálmán: Mikszáth Kálmán összes művei 1-17. (17 kötet, nem teljes)
Dr. Alapi Gyula: A morva-cseh és magyar érintkezés a magyar középkor végéig
Rick Riordan: Percy Jackson és az olimposziak 2. - A szörnyek tengere
Peter V. Brett: Napháború - A Démon-ciklus harmadik kötete
Vásárhelyi Gábor: Merényletek Moszkva árnyékában I. (A nemzetközi terrorizmus és a kommunista állambiztonsági szervezetek összefonódása a XX. században)
Roy Thomas - Howard Chaykin: Classic Star Wars: A New Hope (The Comic-Book Adaptation)
Max Nordau: Írások a cionizmusról
Görgey Gábor: Lilla - Cápák - Nyugalmas ház (3 mű egy kötetben)- dedikált
"Székely Nándor: ""A védelem"" A Numerus Clausus Magyarországon"
Zsidótörvény végrehajtása a hajózási engedélyeknél ( 12950/ 1940. K. K. M. sz. rendelet.
Fehor Olga: Asszonyvándorlás a harctérre. Jegyzetek a szomoru időkből.
Valuch Tibor (szerk.) Timár Lajos (szerk.): Rákositól Kádárig - Fejezetek a legújabb kori magyar történelemből (Jelenkortörténeti Műhely I.)
Laurie Lee: I Can't Stay Long
Jon E. Lewis: The Mammoth Book of the West
"Rausch Zoltán dr.: A jászkarajenői ""Mira"" glaubersós gyógyvíz hatása a szénhydrátanyagcserére és használhatósága a cukorbetegség gyógyításában"
Janeway, C.A., Travers, P., Walport, M. and Shlomchik,: Immunobiology, the Immune System in Health and Disease 6th Edition
Walter Scott: Quentin Durward I.
Cartoon Network Könyvmagazin 1 évf. 3. különszám 2009. augusztus
Desmond Bagley A.A:Fair (Erle Stanley Gardner) Dhuys edit.: Leroux Gaston Leroux Malcolm Ross Macdonald Lagzdins Viktors Claude Aveline Bretislav Hodek Mika Waltari A Conan Doyle James PD: 10 db. krimi : A kenyai kapcsolat - A szerencsés lányok esete - A véres bábú, A gyilkológép - Búcsúpillantás - Halál a Szarvas-tanyán - Emberrablás francia módra - Kockára tett szerelmek - Palmu felügyelő tévedése - Sherlocs Holmes emlékiratai - Takard el
Kuliffay Hanna GRAFIKUS Sebestyén Diána: Az almatolvaj és más mesék 5-7 ÉVES GYEREKEK SZÁMÁRA
Linda Turner: The Enemy's Daughter (A Year Of Loving Dangerously)
T.S. Learner: Sphinx - A Secret for a Thousand Years..
M. Nagy Ilona-Tegyei Imre: Latin nyelvtan
Moldova György: A bal oroszlán HUMORESZKEK ÉS SZOMORESZKEK
Graham L. Patrick: An Introduction to Medicinal Chemistry
Abby Lee Miller: Everything I Learned about Life, I Learned in Dance Class
Oliver Perrottet: The Visual I Ching: A New Approach to the Ancient Chinese Oracle
"Pereházy Károly Koltai Sándor: Mesterség, művészet, ipar - A ""fémmunkás"" Vállalat Ferencvárosi Gyárának monográfiája (Dedikált: Koltai Sándor által)"
M. Nepper Ibolya-Révész László: Etelközből a Kárpát medencébe
H. J. Messer: Able Seaman RNVR
Szilágyi Heléne: Ahol a part szakad
A Nap - magyar élclap (eredeti számolócédula)
Johnny Cash: Song and Picture Folio No. 1
B. M. Croker: Gwen
Judy Christenberry Susan Fox Annette Broadrick Emma Darcy Dixie Browning Cathleen Galitz Laura Wright Amy J. Fetzer Margaret Allison Eileen Wilks Annie West, Sara Craven, Lucy Gordon: 16 db Júlia különszám: Szerelmi leckék-Jéghideg tűz-Szerelmes regény-Boszorkánykonyha, Négy láb+négy kerék-Törd meg az átkot-A papa kedvence, Egy meg egy az három-A szerelmes professzor-Varázsige, Vándorúton-Térjünk az üzletre-A boldogság a tét, Föld
B. M. Croker: Női diplomata I-II. (egybekötve)
LaVyrle Spencer Marylyle Rogers Linda Andersen Charlotte O'Brien Sindey Lawrence Nancy Bush Jo beverly B. M. Croker Ella Assuana Sandra Brown: 10 db Romantikus regény: A legdrágább szív, A sors kezében, A hamis gyémánt, Álmaim lovagja, A botrány kedvese, Rejtélyes kábulat, Hajnal az öböl felett, A sors hatalma, Hajnalének, Remény
Leo Kessler: 14 db A háború kutyái sorozatból (3-16)
A nótafa - Bódi Zoltán tangóharmonikás különleges élete Erdélyben és Magyarországon
Jankovich István: Miért élünk a Földön? I-II. kötet
Caroline Goodfellow: A Collector's Guide To Games And Puzzles.202 illusztrációval.
Mario Puzo: The Fourth K
Erőt egészséget ad a Szent István malátakávé (eredeti számolócédula)
Luby Margit: Olyan világ volt... (A Szatmári Múzeum közleményei 3.)
R. D. Wingfield: Night Frost
A Nép- Politikai napilap (eredeti számolócédula)
A régi Gottschlig Gyár (eredeti számolócédula, Kozma Lajos grafikájával)
Country Hall of Fame (Volume I.)
Soós Gyula (szerk.): Szövetkezeti értesítő XXVII. évfolyam 1-26. szám (egybekötve)
Soós Gyula (szerk.): Szövetkezeti értesítő XXVI. évfolyam 1-26. szám (egybekötve)
Soós Gyula (szerk.): Szövetkezeti értesítő XXIV. évfolyam 1-26. szám (egybekötve)
Soós Gyula (szerk.): Szövetkezeti értesítő XVIII. évfolyam 1-52. szám (egybekötve)
William Shakespeare: William Shakespeare drámái BBC sorozat, 7 db. kötet (János király, Cymbeline, Troilus és Cressida, Minden jó, ha vége jó, Athéni Timon, IV. Henrik I., Szonettek)
Soós Gyula (szerk.): Szövetkezeti értesítő XXIII. évfolyam 1-52. szám (egybekötve)
Soós Imre-Kiszely GYula-Zádor Tibor: Szövetkezeti értesítő XX. évfolyam 1-51. szám (egybekötve)
Németh László: Németh László színháza 1-2. (Széchenyi, Eklézsia - Megkövetés)- mindkét kötet I.kiadás
Soós Gyula (szerk.): Szövetkezeti értesítő XXII. évfolyam 1-52. szám (egybekötve)
Soós Gyula (szerk.): Szövetkezeti értesítő XIX. évfolyam 1-53. szám (egybekötve)
Műszaki fejlesztés és innováció a geodéziában
"A Szentmise olvasmányai - ""B"" év vasárnapjaira és a főbb ünnepekre (Ordo Lectionum Missae)"
2 db Romana különszám: Lovagvár a sivatagban- Az elsüllyedt város- Kristályszerelem, Skót ballada- Keserédes nászút- Kanyargós utakon
2 db Júlia különszám: A lóvá tett földesúr- Toll és címer- Apa a pácban, A fiú örökös- Kostólj bele!- Éjszakai műszak
2 db Júlia/Romana karácsonyi történetek: A boldogság fényei- Beteljesült csoda- Magamat adom, Örökzöld remény- Álmaink szárnyán- Kártyán nyert boldogság
Budapest nem felel - A fekete sugár - A hazugság halála - A rádiumkirály
Meskó Attila: Szeizmika I-II.
Werner Emilia: A becsület utja I-II. (egybekötve)
A Folio of Bob Dylan songs
Meskó Attila: A digitális szeizmikus feldolgozás alapjai
George Lucas: Star Wars-A New Hope
Harry A. Taussig: Advanced Guitar
Cecelia Ahern: The Year I Met You
Bob Dylan: A collection
M. D. Berlitz: Metodo Berlitz per l'isegnamento dele lingue moderne parte italiana
Csaplár Ferenc (szerk): A Petőfi Irodalmi Múzeum Kassák Emlékmúzeuma És Archívuma 1982.aug.16-szept 19.kiállítás katalógusa.
Magyar zene gitárra a XIX. század első feléből (magyar-angol-német nyelvű)
Pemberton: Kastély a tenger fenekén I. (Egyetemes regénytár)
B. M. Croker: Családi hasonlatosság II. (Egyetemes regénytár)
Country and Western Songs No.2
Alain Tissier: A távol- keleti nők titka
Fred Hamer (gyűjtötte): Garners gay (folk songs today no. 2)
John F. Putnam: The Plucked Dulcimer and how to play it
A. Dolukhanian L. Shturman: English singing games for juniors (kétnyelvű)
Roy Clark's Case Mate I. - Notes & Timing for Beginning Bluegrass Guitar
Cornelius Ryan Kathryn Morgan Ryan: A Private Battle
Abbey Road 1-4. (Beatles album)
E-Z Method - How to play Ukulele
Peter Seeger: How to play the 5-string banjo - A manual for beginners
Főzzünk magabiztosan - Laci bácsi modern konyhaművészeti kalauza (Amerika- és a Karib-szigetek, Európa, India és Kína, Távol-Kelet és Óceánia, Közel-Kelet és Afrika)
A lowoodi árva I. kötet - Jane Eyre (Karinthy Frigyes forditása)
Virág Balázs Face: Legyél a szörnyem
Artur Fürst: Das Weltreich der Technik I-IV.
Kisemlősök + Kabócák, bodobácsok + Madarak 2. + Bogarak (Búvár zsebkönyvek)
Salamon Marián: A fa természetes és mesterséges szárítása
Bill Turnbull: The Bad Beekeepers Club: How I stumbled into the Curious World of Bees - and became (perhaps) a Better Person
Karl Pilkington: Happyslapped by a Jellyfish: The words of Karl Pilkington
J. Dubois - G. Jouannon: Grammaire et exercices de francais
Kiss Erzsébet: Sportjátékok sportfelelősöknek Úttörők kiskönyvtára 7.
Arthur G. Cook: Forecasting for the Pharmaceutical Industry
Szmirnov Varenisev: A harckocsik tevékenységének műszaki biztosítása
Patz Béláné: Aranka néni versei 1-2.
Pályi Endre dr.: Közgazdaságtan mindenki számára: A szolidarizmus közgazdaságtana
Tordai Vilmos (szerk.): Lelki Tünemények - Bevezető a metapszihikába
Vargha Sándor: EMLÉKKÖNYV A komáromi ref. egyháznak az 1914. évben kitört világháboruban áldozatul esett hősi halottjai emléktáblájának leleplezéséről. + Gál László költeményei: Mi tizennyolc évesek. ( A két mű egybekötve !!! )
Navratil Ákos: Közgazdaságtan I.
Kossuth Lajos: Kossuth Lajos összes munkái I-XIII.
Pethőné Nagy Csilla: Irodalom 9. Tankönyv
Louis Wilton: A borzalmas szőnyeg
Anna Seghers: Történetek a békéről
"John Sandford: Borotvaélen A ""SZEMET SZEMÉRT"" FOLYTATÁSA"
Löwensohn Enikő (szerk.): Filmévkönyv 2004 (a magyar film 203-ban)
vitéz Moór Gyula: A szabad akarat problémája
Bogdanov Péter - Botos Gyula - Küllős Lajos: A szántóföldi zöldségtermesztés gyakorlata
365 csodás Disney-mese I-XII. (1-12.)
Löwensohn Enikő (szerk.): Filmévkönyv 2005 (a magyar film 204-ben)
A technika nagy enciklopédiája + A tudomány nagy enciklopédiája
Dieter Hess: Növényélettan - Az anyagcsere és a fejlődés molekuláris és biokémiai-fiziológiai alapjai
Hajas Zsuzsa: Szövegértés-szövegalkotás 9-10. - Alapozó és fejlesztő feladatok
Julius W. Braun: Goethe im Urtheile seiner Zeitgenossen
Szőnyi Erzsébet: Öt kontinensen a zene szolgálatában (dedikált)
Apor József - Gerő Imre - Gerő István - Lázár Lajos: Építőipari kézikönyv 1937. - Az előszót írta Bornemisza Géza M. Kir. Iparügyi Miniszter. Szerkesztette Óriás Zoltán mérnök, építőmester. Kihajtható melléklettel. Néhány fekete-fehér fotóval és korabeli hirdetéssel illusztrálva. Nyomatta Révai Irodalmi
Löwy S.-Novák L.: Betűművészet
Dr. Mezei Károly: Mit tegyek? Mit ne tegyek? Ha szép akarok lenni! - A nő és a férfi kozmetikája
Löwy Salamon Novák László: Betűművészet I-II.
Kumlik Emil: Adalékok a pozsonyi országgyűlések történetéhez (1825-1848)
Ellen G White: Igehirdetések és beszédek I-II.
Kozári Gyula: Emberi okmányok a tegnap, ma és holnap irodalmából (Metafiziko-pszichologiai tanulmány.)
Peter Moore: Damn His Blood: Being a True and Detailed History of the Most Barbarous and Inhumane Murder at Oddingley and the Quick and Awful Retribution
Lukács Dániel Utassy Róbert: Tankönyv a rádiótávbeszélők kiképzéséhez (Tervezet)
SZERZŐ Ticsénszky Marianna GRAFIKUS Szabó Ildikó: Virág a házban és a ház körül
Dr. Töttös Gábor: A szekszárdi szőlő és bor A TÖRTÉNELMI BORVIDÉK TÖRTÉNETE A KEZDETEKTŐL A II. VILÁGHÁBORÚIG
Sue Grafton: J is for Judgment
Dr. Kaiser Géza SZERKESZTŐ Récsey Antónia: Szőlőtermesztés I. AZ 1705-1 SZŐLŐ- ÉS GYÜMÖLCSTERMESZTŐ ÉS AZ 1705-2 ZÖLDSÉGTERMESZTŐ SZAKMÁK SZÁMÁRA - Kertészeti szakközépiskolák tankönyve
Dr. Kaiser Géza: Szőlőtermesztés II. AZ 1705-1 SZŐLŐ- ÉS GYÜMÖLCSTERMESZTŐ ÉS AZ 1705-2 ZÖLDSÉGTERMESZTŐ SZAKMÁK SZÁMÁRA - Kertészeti szakközépiskolák tankönyve
Dian G. Smith Robie Rogge: Do One Thing Every Day That Inspires You: A Creativity Journal
365 Day Brighteners for a Special Mother
Hazel Richardson: How to... Build a rocket
Words - A fun-to-learn board book
Erdős Renée: Teano Amaryll egyszerű élete I. : A hárfás
Gyimesi Jenő Balázs: Erdély a miénk! - Észak-Erdély felszabadulása alkalmával elhangzott üdvözlő beszédek emlékkönyve
Walter Lübeck: A spirituális NLP kézikönyve
Österreichisch-ungarische Kriegberichte aus Streffleurs Militärblatt - Heft 2: Die Schlacht bei Limanowa-Lapanów
Germanus Gyula: Az arab irodalom története (2.,átdolgozott, bővített kiadás)
Szabó László Jáky Miklós: A ricinus - Magyarország kultúrflórája (IV. kötet szőlőfélék-érdeslevelűek) 20. füzet
Lübke-Semrau: Grundriss der Kunstgeschichte I-V.
Dr. Horánszky Zsigmond SZERKESZTŐ Apjok Ferencné: A nagyüzemi szőlőtermesztés korszerű támrendszerei
Manninger G. Adolf SZERKESZTŐ Manninger István: A talaj sekély művelése
Ethan Black: Dead for Life: A Novel
Alexandre Dumas: Reise im Kaukasus 1858-1859 I-II.
Matt Groening: Bart Simpson's Guide to Life: A Wee Handbook for the Perplexed
Patricia Shaw: A szomorúfűz legendája - Orion könyvek
A hihetetlen Pókember 2007. május
Michael J. Hogan: The End of the Cold War - Its Meaning and Implications
L. A. Hill: Prepositions and Adverbial Particles
Oman Adorned - A Portrait in Silver
dr. Kiss Sándor: Ifjúsági munka a magyar református egyházban
Dr. Franz Ritter von Hauer: Allgemeiner Führer durch das k. k. naturhistorische Hofmuseum
Gergó Zsuzsanna (szerk.): A munka világa
Lovász János: Országrendezés a Német Birodalomban
K. Beniczky Irma: Illemtan
P. Szűcs Julianna: Mozgó Világ 17. évfolyam 10. szám
ismeretlen: Watches from IWC (A collection of horological masterpieces from Schaffhausen. And ten years of the Da Vinci)
Charles Dickens: Két város regénye I-II. - Karácsonyi történetek (egybekötve)
Júlia N. Mészáros - Péter Fitz: Tamás Konok
Dr. E. Mosonyi: Wasserkraftwerke Band I. (Niederdrucklagen)
Marczali Henrik: Szent István öröksége - Magyarország az Árpádok korában (A magyar nemzet története II.)
Mika Sándor Szilágyi Sándor: Weiss Mihály 1569-1612 - I. Rákóczy György 1593-1648 (egbekötve)
Révész Imre: Temetési Beszédek (I.füzet) - Temetési beszédek (III. füzet) - Ünnepi és alkalmi beszédek (IV. füzet) - Ünnepi és közönséges beszédek (V. füzet) - Ünnepi és közönséges beszédek (VI. füzet) - Alkalmi egyházi beszédek (VII. füzet)... (egybekötve)
Ortutay Gyula (szerk.): A múlt nagy tudósai VI.
Rédei György (szerk.): A burgonya nyári ültetése
Gyenesei József (szerk): Hátországban. Kecskemét az I. világháború idején.
Méltó módon kifejezésre juttatni. Katonai irattípusok az I. világháború időszakában
P. Boysen Jensen: Plantefysiologi
Magyar történelmi emlékek a Kárpát-medencében
Menyhárd Sebestyén (átdolg.): Robin Hood, a bujdosó - Robin Hood, a bujdosók vezére (egy kötetben)
Gyöngyösy Nándor (szerk.): A mai magyar művészet 1914-1915 képzőművészeti anthologia
Hermann Bausinger: Folcloristica 7.: Az ujrarajzolt nép
Lovászy Károly: Napoleon a szanatoriumban és egyéb kabaretdolgok
Sárhidai Gyula (szerk.): Haditechnika XXXI. évfolyam 3. szám
Peter L. Bergen: The Osama bin Laden I Know
Jimmy Doherty: A Farmer's Life for Me
Dr. Szabolcsy Antal: A közlekedés története
M. Semchyshen - J. J. Harwood (szerk.): Refractory Metals and Alloys
Móricz Zsigmond: Rózsa Sándor a lovát ugratja - Rózsa Sándor összevonja a szemöldökét
Móricz Zsigmond: Forr a bor - Ferenczy Béni rajzaival
R.Morris-V.Ferra-Mikula-Szabó Magda-Altay Margit-Magyar Katalin: 5 db Pöttyös-könyv: Szökevény+Barátnőm, Rozina+ Álarcosbál + Amit az óra mesél+Hej,Krisztina
Paulovics István dr.: Selmecbányai Hirlap XXII. évfolyam 9. szám
Bona Gábor Hermann Róbert Őry Gábor Domokos György Nyárády Gábor Krámli Mihály Ágoston Gábor Szakály Ferenc: Hadtörténelmi közlemények 111. teljes évfolyam 1998 1-4. szám
Tony Ross: I Want My Dummi - A Little Princess Story
Thomas Brezina: Te vagy a kedvenc ellenfelem + A csereboszi + Hé, Apu, kevés a zsebpénz!
Több csepp emberség-A 60 éves B.Szabó Péter köszöntése
5 db Romantikus füzet: A világ végén, Ápolt kapcsolat, Doktornőt receptre, Fegyverszünet, Figyelem robbantás!
Arzenál könyvek (5 db): Korszerű harckocsik és harcjárművek + Korszerű tengeralattjárók + Korszerű harci repülőgépek + Korszerű vadász- és csapásmérő repülőgépek + Korszerű hadihajók
Autó-Motor 1979/1-24 számok (teljes évfolyam, egybekötve)
Robin Cook: Szélütés + Szöktetés + Sokk + Halálfélelem (4 kötet📚)
Disney könyvcsomag (56 kötet📚) 101 kiskutya+101 kiskutya 2.-Paca és Agyar+A 101 kiskutya kincset keres+102 kiskutya+Szörny Rt.+Bambi+Bambi 2-Az Erdő Királya+Bambi és az elveszett mókus+Micimackó és az óriási méhkaptár+Micimackó és a mézfa+Robin Hood+...
Fürkész könyvek 10 db: Termések + Fák + Gombák + Lepkék + Emlősállatok+ Ízeltlábúak + Madarak + A tengerparton + Állatkerti emlősök 1-2.
Karácsony Benő: Karácsony Benő könyvek,📚 3 kötet: Napos oldal (Erdélyi Szépmíves Céh) + Utazás a szürke folyón (Erdélyi Szépmíves Céh) + Új élet kapujában (Erdélyi Szépmíves Céh)
Göre Gábor bíró úr: Göre Gábor bíró úr könyvei (reprint könyvcsomag 7 db 📚 )
Dan Brown: Dan Brown: Angyalok és démonok + Digitális erőd + Az elveszett jelkép + A Da Vinci kód - A megtévesztés foka (5 kötet 📚)
Kalmár László: A matematika alapjai I./1-2. + II./1-2. ( 4 kötet 📚)
Magus avagy a kalandorok krónikái - készlet játékosoknak
Veres János: Széttekintés a Rimaszombati járásban - honismereti kislexikon
"Szekfű Gyula - Balanyi György - Meszlényi Antal - Fest Sándor: Szentjeink élete és halála HŐSÖK ÉS SZENTEK - Fekete-fehér illusztrációkat tartalmaz a könyv. Az illusztrációk az ""Ungaricae Sanctitatis Indicia"" című, Nagyszombaton, 1737-ben megjelent mű metszeteinek hű hasonmásai."
Paulo Coelho: A győztes egyedül van + Tizenegy perc + Alef
Gáspár Ferenc: A sárkány álma + A sárkány harca (Johnny Fortunate kalandjai)
Pécsi Géza: Kulcs a muzsikához Multimédiás interaktív CD-ROM I. II KC-0010
Max Weber: GAZDASÀG ÈS TÀRSADALOM - A megértő szociológia alapvonalai 2/1., 2/3., és 2/4.: A gazdaság, a társadalmi rend és a társadalmi hatalom formái (📚 3 kötet)
Dr. Joseph Wayne Smith: Wing Chun Kung-fu Volume 1 - Basic Forms and Principles
Székely Kriszta (szerk.): Tél - Négy évszak a kertben
Darren Shan: Darren Shan: Rémségek cirkusza + A vámpír inasa + A Vérszipoly ( 3 kötet 📚 )
2 db művészettörténeti könyv: A szürrealizmus enciklopédiája(René Passeron) + A szimbolizmus enciklopédiája(Jean Cassou)
Luciano de Crescenzo: A görög filozófia rendhagyó története 2.
Autó-motor 2003/1-26 + Autó-motor extra (teljes évfolyam egybekötve)
Leon Uris: 📚 5 db Leon Uris kötet: Megváltás + Armageddon + Csatakiáltás + Döntés + Topáz
Dr. Előd István: Bevezetés a Krisztus-misztériumba
Bárdi Nándor: Tény és való (A budapesti kormányzatok és a határon túli magyarság...)
Harry Eastwood Gizzi Erskine: Cook Yourself Thin: The Delicious Way to Drop a dress Size
Claire Kenneth: 14 db Claire Kenneth könyv: Panoptikum, Neonfény a Nílus felett, A hermelines hölgy, Sanghaj szépe, Dupla Martini, Halálos háromszög, Egon naplója, Május Manhattanben, Holdfény Hawaiiban, Kék Kanári, A Rubin kereszt, Minden tavasz véget ér,
Agatha Christie: Ellopott gyilkosság + A titokzatos Négyes + A barna ruhás férfi (3 kötet Agatha Christie-krimi 📚)
Faragó Ödön: Írások és emlékek + Írásaim és emlékeim (2 mű) (Dedikált)
Tíz meredek sziklafal + Keresztül-kasul a Kaukázuson + Csúcsok istenek nélkül (3 mű)
Raymond Lichet: Ecrire à Tout le Monde
Jr. E. D. Hirsch (Szerk.): What Your Second Grader Needs to Know
A Herman Ottó Társaság nemzetpolitikai sorozata 7 db. (A magyar állam, a magyar nép személyiségi jogai + Vitéz Nagybányai Horthy Miklós + Miért nem történt rendszerváltozás Magyarországon, 1989-90-ben? + Szent István és III. Ottó + A globális társadalom..
Alan Dean Foster Olaf Stapledon: Az utolsó csillagharcos + Az utolsó és az első emberek (2 mű)
Szabó István-Veréb József: Töritréning I-II.
Szeretetláng – A Szűzanya szeplőtelen szívének szeretetlángja. Lelki napló (1961–1974)
Kalász Elek: A Szentgotthárdi Apátság birtokviszonyai és a ciszterci gazdálkodás a középkorban
Rudinai Molnár István: A fatenyésztés - Különös tekintettel a községi faiskolákra és befásításokra
Vásárhelyi Zsigmond: Példák a héber költészet termékeiből
Soós István (ford.) Kempis Tamás: Krisztus követése - A szerző rövid életrajzával
Michael P. Nichols PhD: The Lost Art of Listening - How Learning to Listen Can Improve Relationships (A hallgatás elveszett művészete)
Zórád Ernő: Távol a földtől
Benda Kálmán (szerk.): A magyar jakobinusok (Iratok, levelek, naplók)
Áldor Imre: Kereszt és félhold vagy a Mórok Spanyolországban
Dr. Lázár Gyula: A keresztes háborúk története
Toldy Ferencz által: Berzsenyi Dániel munkái- Újra átnézett kiadás a költő örökösei megbízásából ( 1-2 . kötet egyben )
"Bruce Coville: 2 könyv:Az igazmondó koponya; Békát a békának"
"Grisham John: 4 db angol John Grisham :The Appeal;The King of Torts;The Street Lawyer; The Chamber"
"Maeve Binchy: 3 Books Maeve Binchy: Quentis Tara Road; Scarlet feather"
"Dav Pilkey: Captain Underpaints part 1; part 2"
Kaffka Margit Bodnár György (szerk.): Kaffka Margit regényei I-II. kötetben
Morva Rezső: Villamosság a gyakorlatban 1-5 egy kötetben (4. bővitett kiadás)
Literatura Polska. Przewodnik Encyklopedyczny. I-II. A-N, N-Z
Együtt a csillagokig - Források a magyar-szovjet űrrepülés 30. évfordulójára
Csanádi Imre: Fehérvár köszöntése - A hazagondolás versei és levelei a szovjet fogságból
Vass Zoltán Perger Mónika: A kinetikus iskolarajz (Iskolapszichológia 32.)
Vári Ágnes (szerk.): Míves vadászfegyverek a 15. századtól napjainkig
A kecskeméti direktorium búcsúja - Cumania III. historia
László Gyula: Le reliquaire en forme de buste de Saint Ladislas à Györ
Luther Márton Takács János: A jó cselekdetekről
Vannay László - Gránásy László: Fizikai laboratóriumi gyakorlatok I-II.
Dr. Vass József: Törvényjavaslat a betegségi és a baleseti kötelező biztositásról
Bocsák Miklós-Hámori Tibor: 6 db. magyar labdarúgással kapcsolatos könyv : A császár és utána a sötétség-Hpzsanna néked régi-új kapitány!-Futballsztár erdélyből-Elátkozott sporttörténetek-Puskás Legenda és valóság-A Grosics-villa titka
Dr. Pfisterer Lajos (szerk.): Munkaügyi szemle VII. évfolyam 1-12. szám (egybekötve)
Luigi Giussani: Il senso di Dio e l'uomo moderno - La 'questione umana' e la novità del Cristianesimo
Dr. Pfisterer Lajos (szerk.): Munkaügyi szemle XII. évfolyam 1-10. és 12. szám (egybekötve)
Erotikus könyvek/5db/ : Márta-Éva nővér-101 levél a gruppenszexről-Nudisták vagy naturisták?-Pornósztár volt őnagysága
David Newbold Tom Hutchinson: Project - Teacher's Book 3.
Elizabeth Hellmuth Margulis: A zene pszichológiája
Alex Haley: Alex Haley könyvei (3db) : Csendes éj - Gyökerek I-II. - Királynő I-II.
4 db sci-fi kötet: Nick Sagan:Idlewild+Csepregi Tamás:Szintetikus álom+Raymond E. Feist:Sethanon alkonya+Brian McAllister:A hatalom kártyái:Átkozottak
4 db Örkény István könyv: Önéletrajzom töredékekben+Lágerek népe+Babik+Tóték-Macskajáték
Tutsek Anna: 9 db Tutsek Anna könyv: Cilike mátkasága+Cilike menyasszony lesz+Cilike bajtársai+Cilike rövid ruhában+Régi emlékek+Judit+Cilike, mint asszony+Cilike férjhez megy+Cilike búcsúja
5 db romantikus könyv: Sandra Brown: Taníts meg szeretni! + Beszédes csend + Barbara Taylor Bradford:Három akaratos nő + Katherine Stone:Kegyetlen emlékek
Kristó Gyula (szerk.) Makk Ferenc (szerk.): Árpád előtt és után- Tanulmányok a magyarság hazája korai történetről - dedikált
Cathryn L. Taylor: The Inner Child: What to do with your Past when it just won't go away - Workbook (A belső gyerek - traumafeldolgozás)
Christopher W. Moore: The Mediation Process: Practical Strategies for Resolving Conflict
Boyé Lafayette De Mente: A kínai észjárás
4 db krimi: Spindler:A sátán virága + Straub:Rejtély + Coonts:Vörös lovas + Mcgrail:Einstein leánya
Gáspár András honvéd tábornok - Kecskemétiek a szabadságharcban IV.
3 db mesekönyv: Kökény kisasszony. Magyar írók meséi. + Noszov:Nemtudomka Napvárosban + Obrazcov:Így nem szabad, így lehet, így kell
Kurt Rieder: 3 db Kurt Rieder Könyv: Hadihajók akcióban!, - Partraszállás a II. Világháborúban, - A legyőzhetetlen farkasfalka
Secondo Franco: Népszerű feleletek a religio ellen intézett megtámadásokra II.
4 db romantikus regény:Katherine Stone: Ikrek + Maradj velem + Lisa Jackson:Kincse + Stella Cameron:Ezüstszálak.
Vásárhelyi Z. Emil Kuncz Aladár Szántó György Nyírő József Molter Károly: 8db Erdélyi Szépmíves Céh könyv: Erdélyi művészek, Felleg a város felett, Erdélyi Helikon íróinak anthologiája, Fekete éveim, A sibói bölény, Kopjafák, Isten igájában, Tibold Márton
Europe Physical Road Map - Europe physique carte routiére - Europe fisica carta stradale 1:3 500 000
Vadász Emil: Műanyagok alkalmazása gépjárművek gyártásánál és javításánál I. Ráolvasztott műanyagbevonatok alkalmazása + Ábra.
Mollay Károly (szerk.): A Korona elrablása (minikönyv)- számozott
Wilbur Smith: 12 db. Wilbur Smith könyv: Éhes akár a tenger, A leopárd sötétben vadászik, Kiálts rá az ördögre, Égi sas, Elefántsirató, Az angyalok zokognak,Arany róka, Monszun,
Tompa Mihály: Tompa Mihály munkái I-III. (Ravasz László bevezetésével)
Blumné Bán Erika - Kresalek Péter: A vállalati tevékenységek elemzése módszertana I.
Rot Sándor: A Complete Guide to Letter-Writing for Science (Scholarship) and Business. Kalauz az angol tudományos és üzleti levélírás gyakorlatához
Claire Kenneth: 7 db Claire Kenneth könyv: Minden tavasz véget ér - A rubin kereszt - Randevú Rómában - Holdfény Hawaiiban - Neonfény a Nílus felett - Egon naplója - Forgó táncparkett
D. Mosley: 8-Week Blood Sugar Diet Recipe Book
Maróti Béla: A harz-i roller kanári
Dr. Bruckner Győző: A reformáció és ellenreformáció története a Szepességben I. kötet ( 1520-1745 -ig. )
Gruber Péter szerk. Gaál Lajos szerk.: A Baradla-Domica barlangrendszere
A nyugalom színei - Falinaptár 2017 2018-as poszternaptárral (Felnőtt kifestő)
Te vagy a fény nekünk
Dr. Molnár József: A magyarországi renaissance és a humanizmus váci képviselői
Horváth Gyula (szerk.): A Kárpát-Medence régiói 14. Burgenland
Rajeczky Benjamin: Mi a gregorian?
Michael Ridpath Nicholas Coleridge Andrew Goliszek Allan Folsom Delaney, Frank John J. Nance: 7db a Világsikerek sorozatból: Kettős csapda, A sárkány hálójában, Titkos világrend, A fekete hold folyói, A gyónás napja, Az amétiszt szobrok, Különleges utas
Bertrice Small: Vad Jázmin I.
A Nagy-Győri: Keresztény énekes könyv(Imádsággal együtt)
Törőcsik Mária Kuráth Gabriella: Egyetemi marketing - marketing a felsőoktatásban
Anne Brontё: Agnes Grey + Wildfell asszonya + Shirley (3 mű)
Adam Blade: Beast Quest 1-6.
dr. Lapsánszky András (szerk.): Közigazgatási jog I-III.
Leslie L. Lawrence: 24 db. Leslie L. Lawrence könyv: A megfojtott viking mocsara, ganésa gyémántjai, Lebegők, Az elátkozott hajó, Ahol a pajpaj jár, A maharáni arcképe, Dzsingisz kán, A hosszú szafári, A gonosz és a fekete hercegnő, A karvaly árnyékában,
Sárközy Réka: Kinek a történelme?
Martina Cole: Martina Cole krimik (3db.):Veszélyes hölgy - A szöktetés - A madám
Robin Cook: 5 db Robin Cook könyv : Kóma -Életjel-Műhiba-Szfinx-Agymosás
Marchand - Delamarre - Grant - Gousseff - Jusseaux: A két nagy háború - A „boldog húszas évek”-től a hidegháborúig - (Új képes történelem)
"Dorothy Koomson: 4 db Dorothy Koomson könyv: The Chocolate Run; Marshmallows for breakfast; The Cupid Effect; The Ice Cream Girls"
Fejős Sándor: A csodakút- A kanizsai gyógyfürdő törénete
Kaji Sritharan Muhunthan Thillai: Getting the most from your ST1-3 years
Kevin Gianni: Kale and Coffee: A Renegade's Guide to Health, Happiness, and Longevity
Kathryn Marsden: The Complete Book Of Food Combining: A new, easy-to-use guide to the most successful diet ever
Varga Júlia: A Nagyváradi Jogakadémia (1780-1848) és a Püspöki Szeminárium (1741-1848) hallgatósága
Christopher Kubasik: A vágyódás gyűrűje - Anya meséje - Keserű emlékek (Earthdawn)
Gentleman 2010 autumn díszdobozban + Gentleman Codex I. Illem
Thomas Brezina: 3 db. kötet a 'Fiúk kizárva!' sorozatból: Legyen anyu a legmenőbb! + A baj nem jár egyedül + Micsoda lökött família!
Robert Ludlum: 10 db. Robert Ludlum krimi: Az osterman víkend, Az aquitánia hadművelet, Csak tanú ne maradjon, Nimród maffia, A chancellor kézirat, A Matarese klán I-II., Parsifal mozaik I-II., A holcroft szövetsége, A Scarlatti örökség, Fantom I-II.
Roman Frydman - Andrzej Rapaczynski - John S. Earle: The Privatization Process in Central Europe
Roy Beddard: The Garden Bird Year: A Seasonal Guide to Enjoying the Birds in Your Garden
Philip Seff, Ph.D.,and Nancy R. Seff, M.Ed.: Our Fascinating Earth
Flavius József: A zsidók ősrégi voltáról szóló vitairata (Fordította: Dr. Istóczy Győző, magyar-latin kiadás)
Pázmány Péter: A római anya-szent-egy-ház szokásából minden vasárnapokra és egy-nehány innepekre rendeltt evangéliomokrúl predikátziók...1768
Maxine Clark: The Bear Necessities of Business: Building a Company with Heart!
Dylan Jones: iPod, Therefore I am: A Personal Journey Through Music
Walt Disney: A szépség és a Szörnyeteg -Varázslatos Dinsey-mesék
Virginia Evans: Workbook Enterprise 4+ Course Enterprise 4
Gabriella Eld: Emlékek Jordan számára- Ikercsavar Krónikák I. DEDIKÁLT!
Cambodia Road Map 1:750 000
Leslie L. Lawrence: 12 db Lawrence könyv: Siva utolsó tánca, Sindzse szeme, A Suttogó árnyak öble, A megfojtott viking mocsara, Üvöltő bika, A vérfarkas éjszakája, A Gonosz és a Fekete Hercegnő, A felakasztott indián szigetén, Nebet Het, a halottak úrnője, Négy fekete
Dr. Boross Géza: Szószéki küzdelem a társadalmi devianciák ellen
Magyar Katalin Mira Lobe Hárs László Halasi Mária Vera Ferra-Mikura Hermína Franková Fekete Gyula Thury Zsuzsa Mikszáth Kálmán Gerti Tetzner Lilo Hardel Madeleine Gilard Bakó Ágnes Ana Maria Matute Fehér Klára: 15 db Pöttyös könyv: Jeripusz, Anni és a film, Biri és Bori, Az utolsó padban, Barátnőm, Rozina-Tizenkettő: nem egy tucat!, Ki tud franciául, Kincskereső Pipitér, Angéla, Akli Miklós, Maxi, Színház a kisvárosban, Gálaest a Miniklubban, Fekete
Agatha Christie: 5 db Agatha Christie regény: Mrs. McGinty halott, Gloriett a hullának, Bűbájos gyilkosok, Gyilkosság Mezopotámiában, Öt kismalac
Howard Zinn: A People's History of the United States. Highlights from the Twentieth Century
66 db búvár zsebkönyvek és kolibri könyvek 1. ÁLLATKERTI EMLŐSÖK 2. ÁLLATKERTI MADARAK 3. ÁSVÁNYOK 4. BOGARAK 5. CSIGÁK, KAGYLÓK 6. DÍSZMADARAK 7. DÍSZNÖVÉNYEK 8. ÉDESVÍZI PARÁNYOK 1. 9. ÉGITESTEK 10. EGZOTIKUS HÜLLŐK 11. EGZOTIKUS ROVAROK
Patay Pál dr.: A 100 éves kálvin-téri templom (1830-1930)
Sally Hunter: 2 db Sally Hunter könyv,Fertőzés,A Medikus
Mattyasovszky Jenő: 4 db Mattyasovszky Jenő könyv, Hód és a megsemmisült nyom - Hód és a picike ember
A modern magyar kereskedelmi plakát 1924-1942 - Spanyol, Angol, Magyar háromnyelvű
Füchsl Károly: A folttisztítás iskolája - Vegytisztítók és fehérnemű tisztítók részére
Sabathiel József: Vízgazdálkodás I-II. - Közlekedési Épitőipari Technikumok Tankönyvei
Harold Robbins-Danielle Steel: Szeretők és áldozatok + Egyszer az életben (2 mű)
Szegedy-Maszák Aladárné és Stumpf Károlyné (szerk.: A magyar úriasszony otthona - Az otthon kultúrája
Nicolas G. Hayek: Omega - 2004
A Dunántul évkönyve
Martha Tailor: 3 db Martha Tailor könyv,Vér,Zöld halál,Rémálom
2 db Jack Higgins könyv,A Fine Night For Dying, Edge of Danger. Pay the Devil
Parks, Adele: 2 db Adele Parks könyv,Playing Away,The State We're In
Maggie Ross: The Fire of Your Life: A Solitude Shared
Erdélyi Gábor: Operatőri ismeretek 2 (Filmhang ismeretek, A hangmérnök munkája)
Peter M. Hoffmann: Life's Ratchet: How Molecular Machines Extract Order from Chaos
George M. Church Ed Regis: Regenesis: How Synthetic Biology Will Reinvent Nature and Ourselves
Astrid Lindgren: Emil i Lönneberga (svéd nyelven)
Halmágyi Miklós: Belvedere Meridionale XXIV. éfolyam 4. szám - Hittérítők és pogányok
Prohászka Ferenc Oláh Sándor ifj. Mohácsi Mátyás: Szőlő és bor ( 6 db ) borászat és gyümölcstermesztési könyvek )
Dr. Kodolányi János: Az obi-ugor népek anyagi kultúrája a XIX. században
Révay József Szabó Árpád: Parthenon-tanulmányok 2, 4, ( két kötet )
Jon Stewart - Ben Karli - David Javerbaum: America (The book) - A citizen's guide to democracy inaction
Donald J. Trump: Trump: How to get rich
Ady Endre: Ady Endre összes versei I-II.
John F. Harris: The Survivor - Bill Clinton in the White House
Kisdobos 1956/1-10 , 1958/1-12 , 1959/1-7 lapszámok egybekötve
Viktor Hugo: 12 kötet a Hugo Victor összes regényei és elbeszélései sorozatból (nem teljes sorozat)
Herczeg Ferenc: Herczeg Ferenc válogatott munkáinak emlékkiadása I-XX.
Kisdobos 1957/1-11 lapszámok egybekötve, teljes évfolyam
A dzsungel pokla (vadászírók elbeszélései)
Topo Press: Budapest X. és XIV. kerület térkép
Paul L. Williams: Osama's revenge
32 db. kötet az Élő könyvek - magyar klasszikusok sorozatból (1-29., 31-33. kötetek)
Jókai Mór: Jókai Mór munkái -Gyűjteményes díszkiadás 1-3 (a tengerszemű hölgy 1 ,Bálványosvár 2,Az új földesúr 3 .)
Cartographia Kiadó: Románia térkép (1:800 000)
Moldova György: A szent tehén,Elhúzódó szüzesség,Az idegen bajnok,Akit a mozdony füstje megcsapott.4db könyv
Szent Lujza a szegények nagy szolgálója az Irgalmasnővérek alapító-anyja
Mikszáth Kálmán: Új zrínyiász-Mikszáth Kálmán 1-8 kötet (A fekete város,A demokraták,Akli Miklós,Beszterce ostroma,A vármegye rókája,Nemzetes uraimék,
Katalin Nagy: Ének-zene Tankönyv a III-IV. osztály számára
Baranyai Zoltánné: Vizuális kultúra- Tanítás program- tanmenet 1-4. évfolyam számára ( tanári segédlet )
Tudja-e?hogy mik a lehetőségei a Társadalombiztosításban 1994
Menzel, Vera: Ja genau! B1: Band 1 und 2 - Sprachtraining DaF - Mit Extraseiten zur Landeskunde
Ránki György: Történelmi szemle 1980/2. szám
Dóra, a felfedező - Húsvéti tojásvadászat
Láng és a Szuperverdák - Zeg és a dínó tojás
Rusty rendbehozza! - Ismerkedj meg a szereplőkkel!
Robert Low: A Felesküdöttek I-III. (A bálnák útja + A fehér holló + Az ordas tenger)
Finta József: A biztositás üzleti nyelvének magyarositása
A fasiszta, szovjetellenes, antidemokratikus sajtótermékek jegyzéke
Isaac Asimov: 5 db. sci-fi (Robotváros 1. + Robotváros 2. + Kalibán + Leszáll az éj + Szívélyes fahrenheit)
Czeglédy Sándor: A prédikáció gyülekezetszerűsége
William T. Hagan: Longhouse Diplomacy and Frontier Warfare (The Iroquois Confederacy in the American Revolution)
Sebestény Sándor dr.: A gordonkajáték technikája és tanításának módszere
Gévai Csilla: Amíg olvasunk (Amíg olvasunk 1.)
Vörösváry Ferenc (szerk.): A szabad tanítás Pécsett 1907-ben tartott magyar országos kongresszusának naplója
Emericus Kelemen: Institutiones juris Hungarici privati, quaselucubratus est nobilisHungarus Zaladiensis I-III. (4 kötetben)
B. Tóth - Mitrov - Páska - Dr. Kóti: Társam a ló - Lovaskultúra munkafüzet I.
B. Tóth - Mitrov - Páska - Dr. Kóti: Társam a ló - Lovaskultúra munkafüzet I. - Oktatói függelék
A fehérmágia titka (Receptek és praktikák varázsláshoz)
Jókai Mór: Jókai Mór: A régi jó táblabírák I-II.
B. Czeke Vilma: Gyermekbokréta -mesegyűjtemény VII. kötet
Halász Gyula: Öt világrész magyar vándorai - Magyar fölfedezők Benyovszkytól napjainkig (I. kiadás)
A könyvek könyve I-II.
Brühl G.: A londoni koldus 1-4. (két kötetben)
Dődy: A legyőzhetetlen ország
Dr. Zavodnyik József: A biztosítási szerződési jog alapjai
László József – B. Molnár László Zámbó Krisztián Tóth Krisztián: Zámbó testvérek + Zámbó Jimmy testőre voltam + Vallomás édesapámról + A király a szívünkben él
A közép-ázsiai köztársaságok és Kazahsztán képző- és iparművészete
Mozgó világ 2012/8-9
Robert G. Kaiser Hannah J. Kaiser: Russland ohne Maske
Mikszáth Kálmán: 13 db Mikszáth Kálmán összes művei sorozatból: Elbeszélések, A lohinai fű-A két koldusdiák-A beszélő köntös, A vén gazember-Kozsibrovszky üzletet köt, Különös házasság I-II., Akli Miklós, Galamb a kalitkában-A kis prímás-Farkas a verhovinán,
Szalay Szilárd: Jézus hét szava a kereszten
Szalay Szilárd: A tékozló fiú
Agatha Christie: 20 db Agatha Christie könyv: A titokzatos kék vonat, A Bertram szálló, Végtelen éjszaka, Úti célja ismeretlen, Öt kismalac, Paddington 16.50, Rejtély az Antillákon, Halál a Níluson, A kristálytükör meghasadt, Gyilkosság a paplakban, Éjféltájt, No. 16
K. Sz. Sztanyiszlvaszkij: A színész munkája II.
Antony Beevor: A spanyol polgárháború
L. Carroll: Hazatérés
L. Carroll: Átkelés a határon
Leonard Mlodinow: A tudattalan
Hoffmann Béla: A látóhatár mögött - Olasz irodalmi tanulmányok
Nemeskürty István: Búcsúpillantás (A Magyar Királyság és kormányzója 1920-1944)
Ken Follett: 2 db Ken Folllett mű:Tű a szénakazalban,Kaland Afganisztánban
Moldova György: 5 db Moldova György könyv
Katherine Stone: 5 db Katherine Stone könyv :Titkok,Egy másik szerelem,Újra együtt,Ígéretek,Ikrek
K. Csapó Róza: Szivemből - Egy tanítónő emlékei
Hamon M.: Elmélkedések I-II. kötet - az év minden napjára
A kultúra világa-A zene, a tánc, a színház, a film
Árgus 2007/2 (Vonnegut)
Mult és jelen October XV. midőn Scitovszky Ker. János esztergomi érsek a Sz. István I. M. K. czimzett ősi papnövelde épületét ünnepélyesen fölavatná...
Michel Zink: Introduction A La Litterature Française Du Moyen Age
A Kuun-kódex I-II.
Bodo W. Jaxtheimer: How to Pain and Draw - 450 illustrations in colour and black and white (Hogyan kell festeni és rajzolni?)
Katona Géza: 3 hét a nagyvilágban
Xeravits Géza: Egy nap Jézus nyomában - Az Olajfák-hegyétől a Szent Sírig
Leslie L. Lawrence: Négy fekete koporsó (Frank Cockney története)
H. Courths-Mahler: Mindent legyőz a szerelem!- Milliók könyve 131. szám
Dr. Tuboly Sándor Dr. Belák Sándor Dr. Köves Béla Dr. Szent-Iványi Tamás: Állatorvosi mikrobiológia I. - Virológia és Immunológia
Kiss József: Petőfi-adattár I-III.
4 db mesekönyv:Az aranycipellő-Ukrán népmesék(Bojtár Endre vál.)+Az álomtündérek-Francia versek és mesék gyerekeknek(Dornbach Mária szerk.)+Kriza János:A csókalányok+Tarbay Ede:Meleghozók
A. Conan Doyle: Dilettáns detektiv
Alagút a világ alatt - Tudományos-fantasztikus novellák
4 db mesekönyv:Mesevonat(T.Aszódi Éva szerk.)+Kolozsvári Grandpierre E.:Folton folt király+Az Ezeregyéjszaka legszebb meséi+A madarakról és a vadakról-Régi magyar mesék
Lőrinc L. László (Leslie L. Lawrence): 30 db Lawrence regény: Ganésa gyémántjai, Csöd, Tulpa, A láthatatlan kolostor, Ahol a pajpaj jár, Halálkiáltók, Dzsingisz kán, A karvaly árnyékában, A kicsik, Lebegők, A lófejű démon I-II., Kegyelten csillagok, Véresszakállú Leif és a lávamező, A
A M. Kir. Honvédelmi Ministerium VI. csoport szak-könyvtár jegyzéke
N.F. Blake: A History of the English Language
Vadas Ernő (főszerk.): Foto 1956/1-5. (teljes évfolyam, egybekötve)
H. De Balzac: Une Fille D'Éve
Pálffy Géza Soltész Ferenc Gábor Tóth Csaba: Coronatus Posonii... A pozsonyi magyar uralkodókoronázások érmei / Bratislavské korunovacné medaily a zetóny (1563-1830)
Alanori Krónika I. évf. 1-12. szám 6. szám hiányzik
H. de Balzac: Modeste Mignon
28 db búvár zsebkönyv: Trópusi orchideák, Trópusi pillangók, Autók 2., Állatkerti madarak, Hagymások,gumósok, Léghajók,repülőgépek, Fűszernövények, Magyar népi cserépedények, Díszmadarak, Állatkerti emlősök, Kutyák, Havasi virágok, Motorkerékpárok,
Szekeres Zsuzsanna: Iskola a Sárköz szívében - A decsi iskola története 1561-től 2006-ig
28 db Reader's Digest válogatott könyv: A nyertes-Sasok szárnyán-Palackba zárt üzenet-Kromoszóma, Lidércnyomás-Apa csak egy van-P mint pusztulás-Fekete jég, Kőmajom-Szenvedélyek szigete-A lélekbúvár-Ítéletidő,Sakkara titka-Júlia és Rómeó virágai-
Csengey Gusztáv: A vadonban I-II.
Nemere István: 6 kötet Daniel Skagen-monti regény 1986-1990 között
Lützow ellentengernagy: Háború a tengeren - tengeralattjáróval és aknákkal az angol éhségblokád ellen - 1940
Arthur C. Clarke Gentry Lee: Cradle A Novel
Mario Puzo: The First K - A Novel
Susan Shapiro: a memoir - Five Men Who Broke My Heart
Arthur Conan Doyle: 7 darab Sherlock Holmes kötet 1-7-ig számozással
Schweier László (szerk.): Marsyas Magazin I. évfolyam 6. szám
Schweier László (szerk.): Marsyas Magazin I. évfolyam 3. szám
Schweier László (szerk.): Marsyas Magazin I. évfolyam 2. szám
Schweier László (szerk.): Marsyas Magazin I. évfolyam 1. szám
Schweier László (szerk.): Marsyas Info II. évfolyam 1. szám
Schweier László (szerk.): Marsyas plusz 2.
Schweier László (szerk.): Sci-fi körkép VII. évfolyam 1. szám
Schweier László (szerk.): Sci-fi körkép IV. évfolyam 3. szám
Schweier László (szerk.): Sci-fi körkép IV. évfolyam 1. szám
Schweier László (szerk.): Sci-fi körkép III. évfolyam 2. szám
Schweier László (szerk.): Sci-fi körkép II. évfolyam 5. szám
Schweier László (szerk.): Sci-fi körkép II. évfolyam 4. szám
Kriston Endre (szerk.): Bermuda No. 7.
Sántha András (szerk.): New Age 1992/2. szám
Kolár Péter (szerk.): Sci-fi Magazin 1.
Molnár László: A nevetés egészség Göcseji anekdoták, történetek
"James Herriot: If Only They Could Talk; It Shouldn't Happen To A Vet; Let Sleeping Vets Lie; Vet In Harness; Vets Might Fly; Vet In A Spin"
Német I-II. (Tanuljunk nyelveket!)
Gyürüs István Kökényes Zsuzsa: Ki a király? - Történetek hétről hétre
ism: Micimackó - a Micimackó mozifilm alapján
Anne Dickson: A Woman in Your Own Right: Assertiveness and You
Tim Parfitt: A Load of Bull: An Englishman's Adventures in Madrid
Bencsik János: A szarvasmarha paraszti tartása Hajdúnánáson a XVIII. század végétől
Brian D. McLaren: A Generous Orthodoxy
Honoré de Balzac: Betti néni I-II. Charles Huard eredeti fametszeteivel
Dr. Soós Rezső: A növények társasélete
Dr. Soós Rezső: A növények életmódja
Rider Haggard: Salamon király kincse I-II. (Egyetemes regénytár)- I. kiadás
10 kötet a Lyra Mundi sorozatból: Borisz Paszternak versei, Robert Burns versei, Goethe versei, Szergej Jeszenyin versei, Charles Baudelaire versei, Puskin versei, Shelley versei, Majakovszkij versei, Federico García Lorca versei, Victor Hugo versei
P. Najjar: Arabic Without Teacher - Simple and easy method to learn Arabic reading
Conan Doyle: A brigadéros házassága (és egyéb történetek)- 4 mű egybekötve
Arday István Rózsa Endre Ütőné Visi Judit: Földrajz I. középiskoláknak
Farkas Nándor: Mesék az életről I-IV.
6 db Agatha Christie kötet: A kristálytükör meghasadt, Rejtély az antillákon, Nyaraló gyilkosok, Nemezis, Halál a Níluson, Nyílt kártyákkal
Fekete István: 7 db Fekete István kötet: Karácsonyi látogatók, Kele - Vuk, A koppányi aga testamentuma, Csí és más elbeszélések, Tüskevár, Téli berek, Erdei utakon
A szeplőtelen Szűz Mária gyermekeinek kézikönyve
Vavyan Fable: 8 db Vavyan Fable kötet: Mesemaraton, Édes, mint a bűn, Halálnak halálával, Mogorva nyár, A halál zsoldjában, Ébredj velem, Ki feküdt az ágyamban? (Halkirálynő 3.), A Halkirálynő és a dzsinnek
Csepei Tibor: Elektromos gitár iskola I.
Danielle Steel: 20 db Danielle Steel kötet: Kaleidoszkóp, Eltűnt!, Szárnyak, Hazafelé, Szívdobbanás, Vele vagy nélküle, Égi küldemény, Tükörkép, A kör bezárul, Családi album, Kakukktojás, Erősebb a szeretetnél, Utazás, Újra jön a szerelem, A cár balerinája, Keserédes ...
Pleplar Gábor: Fizikai kémia I.
Karl May: Winnetou I-II. (három kötetes kiadás,)
Kertész Erzsébet: 5 db. Zsuzsi regény (Zsuzsi pénzt keres + Zsuzsi a Vadrózsa szövetségben + Zsuzsi férjhez megy + Zsuzsi menyasszony lesz + Zsuzsi az intézetben)
Vinczéné Bíró Etelka: A dadogás terápiája
Szűts István Gergely: A műhelytől a szalonig - A Herendi Porcelánmanufaktúra a Monarchia idején
David Baldacci John Grisham: Államérdek + Az ítélet eladó (2 mű)
Stephen King: Christine + Cujo + Bilincsben + A holtsáv (4 mű)
Janó István: A kisújszállási Református Horthy-Gimnázium Évkönyve az 1939-40. iskolai évről
Dr. Deres Petronella: Büntető anyagi jog I. az új Btk. alapján
Michael Ondaatje Betty Mahmudi Georg Ebers: 3 db. regény (Az angol beteg + Végzetes szülők + Egyiptomi királylány)
Steigmann: Moderne Universalgeschichte der Geheimwissenschaften 1-6.
Katherine Stone: Hulló csillagok + Laura (2 mű)
Térfi Gyula dr. (szerk.): A polgári perrendtartás és a hatásköri bíróság zsebkönyve
Jennifer Blake: Sötét színjáték + Mara (2 mű)
Gayle Callen Marta Rovira Louise Bagshaw Geraldine Brooks: 4 db. romantikus regény (A botrányhős + Afrikai éjszakák + Van remény! + A vágy kilenc része)
Zentai Ferenc - Vékony István - Dr. Prezenszky Józsefné: Fuvarozás és szállítmányozás szervezés I.
Watch Tower Bible and Tract Society of Pennsylvani: Tanulmányozd a szentírást éleslátással! I-II. (A-Zs)
P. G. Wodehouse: The Return of Jeeves - Bertie Woostler Sees It Through - Spring Fever - The Butler Did It - The Old Reliable
"Víg Márta: ""Itt születtem én, ezen a tájon..."""
Charles W. Bohi Leslie S. Kozma: Canadian Pacific's Western Depots (The Country Stations in Western Canada)
Ivan Vazov Ivan Cankar George Sand Daniel Defoe Flaubert: 5db A világirodalom klasszikusai sorozatból: Rabigában, Jernej szolgalegény igazsága-A szegénysoron, Mauprat, Moll Flanders, Bouvard és Pécuchet
32 db. kötet az Élő könyvek - magyar klasszikusok sorozatból (1-29., 31-33. kötetek)
Jókai Mór: Jókai Mór munkái -Gyűjteményes díszkiadás 1-3 (a tengerszemű hölgy 1 ,Bálványosvár 2,Az új földesúr 3 .)
Cartographia Kiadó: Románia térkép (1:800 000)
Moldova György: A szent tehén,Elhúzódó szüzesség,Az idegen bajnok,Akit a mozdony füstje megcsapott.4db könyv
Szent Lujza a szegények nagy szolgálója az Irgalmasnővérek alapító-anyja
Mikszáth Kálmán: Új zrínyiász-Mikszáth Kálmán 1-8 kötet (A fekete város,A demokraták,Akli Miklós,Beszterce ostroma,A vármegye rókája,Nemzetes uraimék,
Katalin Nagy: Ének-zene Tankönyv a III-IV. osztály számára
Baranyai Zoltánné: Vizuális kultúra- Tanítás program- tanmenet 1-4. évfolyam számára ( tanári segédlet )
Tudja-e?hogy mik a lehetőségei a Társadalombiztosításban 1994
Menzel, Vera: Ja genau! B1: Band 1 und 2 - Sprachtraining DaF - Mit Extraseiten zur Landeskunde
Ránki György: Történelmi szemle 1980/2. szám
Dóra, a felfedező - Húsvéti tojásvadászat
Láng és a Szuperverdák - Zeg és a dínó tojás
Rusty rendbehozza! - Ismerkedj meg a szereplőkkel!
Robert Low: A Felesküdöttek I-III. (A bálnák útja + A fehér holló + Az ordas tenger)
Finta József: A biztositás üzleti nyelvének magyarositása
A fasiszta, szovjetellenes, antidemokratikus sajtótermékek jegyzéke
Isaac Asimov: 5 db. sci-fi (Robotváros 1. + Robotváros 2. + Kalibán + Leszáll az éj + Szívélyes fahrenheit)
Czeglédy Sándor: A prédikáció gyülekezetszerűsége
William T. Hagan: Longhouse Diplomacy and Frontier Warfare (The Iroquois Confederacy in the American Revolution)
Sebestény Sándor dr.: A gordonkajáték technikája és tanításának módszere
Gévai Csilla: Amíg olvasunk (Amíg olvasunk 1.)
Vörösváry Ferenc (szerk.): A szabad tanítás Pécsett 1907-ben tartott magyar országos kongresszusának naplója
Emericus Kelemen: Institutiones juris Hungarici privati, quaselucubratus est nobilisHungarus Zaladiensis I-III. (4 kötetben)
B. Tóth - Mitrov - Páska - Dr. Kóti: Társam a ló - Lovaskultúra munkafüzet I.
B. Tóth - Mitrov - Páska - Dr. Kóti: Társam a ló - Lovaskultúra munkafüzet I. - Oktatói függelék
A fehérmágia titka (Receptek és praktikák varázsláshoz)
Jókai Mór: Jókai Mór: A régi jó táblabírák I-II.
A félarcú asszony
Dr. Galgóczi Lászlóné: Magyar nyelvi gyakorló kisiskolásoknak 1. Feladatgyűjtemény
Tóth-Kurucz Mária: A nap-kereszt népe
Bartucz Lajos: A magyarországi avarok faji összetétele és ethnikai jelentősége
Csárdás József: A magyar fennmaradás követelményei
Tankó József: A magyar bánat
A fenomenológia a társadalomtudományban
Nánássy László Dezső: A hatodik parancs
Danmark I Billeder (Dán-angol-francia-spanyol-német nyelvű)
Giulio Douhet: A légiuralom - Szemelvények a burzsoá katonai teoretikusok műveiből I.
Szabó Dezső: Egyenes úton (tanulmányok)- I. kiadás
Eckhardt Sándor: Magyar-francia nagyszótár I-II.
Építésügyi Tájékoztatási Központ: Építőipari költségszámítási normák 1-2-3
Húsz éves a Vasi Állami Sütőipar
Szerb Antal: Il viaggiatore e il chiaro di luna (Utas és holdvilág olasz nyelven)
Erdélyi István: A honfoglaló magyarság régészeti emlékei a nyugati végeken
Arany János munkái V. Elbeszélő költemények elegyes darabok
A férfiak egészségkönyve
A Fertő-tó és a Hanság (tájvédelmi körzetek)
T. Erdélyi Ilona: Erdélyi János- Irodalmi, színházi, közéleti írások és beszédek
Stolcz Albán: Szentek élete - A ker. tökéletesség útja - március
A festőművészet remekei
Deconstruction - A Student Guide
W. Sommerset Maugham: Theatre
G. Szabó Judit: Ez mindennek a teteje! (Dedikált)
Stolcz Albán: Szentek élete - A ker. tökéletesség útja - február
Kégl János- Pajzs András: Mezőgazdasági géptan laboratóriumi gyakorlat (A mezőgazdasági gépgyártási technikum 3-4 osztály számára)
A filozófus Teréz, avagy emlékiratok Dirrag atya és Eradice kisasszony
A fiúk téli kalandozása
Jósika Miklós: A két barát I-IV. (Két kötetben)
Csender Levente: A különleges Meditittimó kalandjai
M. A Thiers: I. Napoleon Szent-Ilona szigetén
Sandy Ransford Karin Tillisch Eli B. Toresen: 7 db PonyClub könyv: Pónitulajdonosok kézikönyve, Pony-művésztanoda, Amerikai álomlovak, A ló, aki az árnyékból jött, Nyomozók lóháton, Csikó születik, Éjféli lovasok
Kanyik Csaba - Némethy Szabolcs - Sziklai István (szerk.): A munka biztonsága 1. - a rehabilitációs foglalkoztatásban
Simon Ákos: Környezetvédelem I.
8 db Vidám könyvek kötet: Kastner:Három ember a hóban+Ilf-Petrov:Tizenkét szék+J.Durrell:Állatok az ágyban+Milne:Micsoda négy nap!+Wittlin:Ne hagyd magad lerázni!+KIshon:Az eszed tokja!+Queneau:Ikarosz repül, Az élet vasárnapja
Dr. Kovács László: A tulajdonjog tartalma és védelme. A birtok, birtokvédelem. - Módszertani útmutató a bírói munkához 4.
9 db életrajzi könyv: France:Jeanne D'arc élete+Aubry:Napóleon magánélete+Harsányi:Gauguin+Nemes:Orson Welles+Székely:Craig+ Az ember élete (Vörösmarty)+Vigh:halhatatlan zeneköltők+Flaubert levelei (Ortutay-Pamlényi szerk.)+Földes:Így élt Móra Ferenc
Miguel de Cervantes: Don Quijote de la Mancha Primera Parte. Easy Readers Lecturas Fáciles Clasico D
5 db. szakácskönyv (A 100 legjobb mediterrán recept + A 100 legjobb mézes finomság + A 100 legjobb távol-keleti recept + A 100 legjobb recept szabadtűzön + A 100 legjobb étel bográcsban)
Hans-Georg Evers Ingo Seidel: Wels Atlas – Band 1
Hans A. Baensch Hans-Georg Evers: Aquarien Atlas – Band 6
64db dedikált kötet: 1. Dobai Péter Vitorlák emléke 1979-1993 2. Agócs Sándor Háttér 3. Deák László fojtatás 4. Döbrentei Kornél Honvágy egy álom után 5. Kálnoky László Farsang utóján 6. Lázár Ervin Tuvudsz ivígy? – K. Kálmán dedikációjával
j Mirax Mese Magazin 2010 augusztus (DVD-vel)
Eric PM Prinssen: A Neuropharmacological and Behavioural Study on Neuroleptic Drugs
Alexandra Fisher-Hunold: Rozália királykisasszony és a kagylóhéjpalota
Jennifer Blake: Királyi csábítás + Mara (2 mű)
Danielle Steel: 10db. Danielle Steel könyv: Vele vagy nélküle, Erőszakkal vádolva, Áldott teher, A szellem, Szenvedély, Saigon, Váltságdíj, Szerelem, Egyszer az életben, Ellenállhatatlan erők
R. A. Salvatore: A pap ciklus I-V.
Dr. Jenny Sutcliffe: Baby Bonding: Giving Your Baby a Secure Start in Life
Alicia Eaton: Stop Bedwetting in 7 Days
V. Sz. Kiznyecsova: England - History, Geography, Culture
John J. O'Connell: The Book of Spice: From Anise to Zedoary
Gyóni Géza Ilosvay Dezső: Lengyel mezőkön, tábortűz mellett + Levelek a kálváriáról + Diákkori emlékeim + Isten áldd meg... + Magyar költők: a polgáriskolai tanulók verses könyve (Több mű egybekötve)
Brown Sandra: 2 db. Sandra Brown mű - Belépő a mennyországba + Egyetlen éjszaka
Gábor Bereczki Bereczki Gábor: Grundzüge der tscheremissischen Sprachgeschichte I-II. (Studia Uralo-Altaica 35. és 34.)
Pamela Britton Margaret Moore Anita Shreve: 3 db. romantikus regény - Csókjaidtól elbűvölve (Pamela Britton) + Végzetes örökség (Margaret Moore) + Vártam rád (Anita Shreve)
Horváth István (Szerk.): A szőllő és gyümölcsfélék téli eltartása (Kisgazdák Könyvtára)
"Rácz Zsuzsa - Sáringer Károly Zoltán Diána: 3 db ""Terézanyu""-s könyv: Zoltán Diána: Terézapu beájulna + Rácz: Állítsátok meg Terézanyut + Sáringer:Nőt akarok!"
Krúdy Gyula: A cirkusz-király I.kiadás
Bakó Ferenc: Palócok I-III.
Navigátor világatlasz 1-2. (A Föld természetrajza + A Föld politikai és gazdasági térképe)
Tolnai Sándor (szerk.): Délibáb (1934. szeptember 8.)- 37. szám
S. Nording: Dr.Micimackó
Margit Sandemo: A fekete víz (Jéghegyek népe 46.)
Raymond A. Scofield: Der Jadepalast
Bryan Lee O’Malley: Scott Pilgrim 1-4.
F. H. Burnett: A titkos kert.
Messmer András, Tóth Miklós, Fehérvári Mária: Szerves vegyületek vizsgálata (J 3 - 226)
Mikolás Miklós: Matematika I. (II.félév)(I.éves vegyészhallgatók számára) (60-2714)
Mikolás Miklós: Matematika II. (II.félév) (J 3 - 146)
Agatha Christie: A Pocket Full of Rye
Lévai Júlia (szerk.): Mi micsoda? Kérdezz! Felelek! A természet világa
Szabó Lőrinc: Reggeltől estig Egy repülőutazás emléke. Molnár C. Pál 11 fametszetével.
Podruzsik Béla: Legujabb Szakácskönyv A Polgári Konyha, Házi Cukrászat És A Diétás Főzés Ismereteivel Harmadik Kiadás.
Rejtő Jenő ( P. Howard ): A pokol zsoldosai
Dr. Mikolás Miklós: Matematika II. (9 - 7277)
Poésies et Dessins De Charles D'Orléans A Apollinaire De Fouquet A Picasso. 29 Table Des Dessins.
Balzac: La Peau De Chagrin. ( Les Trésors De La Littérature Francaise I. )
Temesváry Ferenc: Fegyverkincsek a Magyar Nemzeti Múzeumban
Michael Howard - Wm. Roger Louis: Oxford világtörténet a 20. században
Tolnai Sándor (szerk.): Délibáb (Színházi hetilap) - 1934. május 5. (19. szám)
Star Wars - A múlt kísértete - A Thrawn Keze sorozat 1-2. kötete
Madách Imre: Az ember tragédiája I.-II. (Madách könyvtár-Új folyam 13.-14.)
Nyaraljunk Baranyában - Missa Solemnis - Pécs: nújius 4-12.
Simon Howard: Creating A Successful CV
Thomas W. Sadler: Langman - orvosi embriológia
Eleanor Jones: Az álomlátó + A kék kör (Pony Club)
Népdalgyűjtemény 4 kötet: Nefelejcs - 98 magyar népdal + Muskátli - 97 magyar népdal + Rózsa - 94 magyar népdal + Rezeda - 96 csángómagyar népdal
Rachel Wells: Alfie and George: One Little Kitten. A Whole Lot of Trouble...
Toró Elza: A 100 legjobb sütemény
Hughes Glyn S.: A Handbook of Classroom English
Európa zsebatlasz 1:3 300 000
P.J. Parrish: A Thousand Bones
A Field Guide in Colour to Mammals
Dante Alighieri: The Divine Comedy, Volume 1: Inferno
Gillian Anderson Jennifer Nadel: We: A Manifesto for Women Everywhere
Czakó Elemér (szerk.): Diarium. Könyvbarátok Közlönye. 1. évfolyam 1931 1-2, 3-4, 5-6.szám (3 db - teljes évfolyam!)
Clément, Claude- Desmoniaux, Christel: 6 db a Csupa igaz történet sorozatból: Egy viharos nap, Házibuli, Utazó vidámpark, Micsoda esküvő, Bálint és az elmebajnokság, Mozgalmas vasárnap
Stephen Levine: Turning Toward the Mystery. A Seeker's Journey
Betty Branden: The Embroidery Stitch Bible (A hímzés bibliája)
A Primer of Soto Zen. A translation of Dogen's Shobogenzo Zuimonki by Reiho Masunaga
Astrid Lindgren: Píppi a bordo
Lánczos Pál-Soós László Bacher Károly: Építésgépesítés I.
Keri Smith: This is Not a Book
Budapest térkép (1: 25000)
Spirit Bound - A Vampire Academy Novel
A globalizáció hiéniái - Összeesküvés elméletek sorozat 25.
Dr. Auer György-Dr. Mendelényi László: A bűnvádi eljárási jog VI. - Járásbírósági eljárás, kártalanítás eljárás a fiatalkorúak bírósága előtt és a melléktörvények
Somogyi Ede (szerk.): Magyar Lexikon 1-17. (Az összes tudományok encziklopédiája)
Robert W. Firestone Ph. D.: Voice Therapy. A Psychotherapeutic Approach to Self-Destructive Behavior
Howard Zinn: You Can't Be Neutral on a Moving Train. A Personal History of Our Times
Morton H. Halperin - Priscilla A. Clapp - Arnold Kanter: Bureaucratic Politics and Foreign Policy
A. H. Almaas: The Void. Inner Spaciousness and Ego Structure
Forma-1 Hungaroring Magyar Nagydíj (1989. augusztus 11-13.- Hivatalos programfüzet)
Forma-1 Hungaroring Magyar Nagydíj (1998. augusztus 14-16.- Hivatalos sajtóanyag)- mappában
Tábori törzsszolgálati utasítás I. rész. (Szárazföldi csapatok)
Balogh József: A síkvízi alapoktól a vadvízi kajakozásig
Fernando Morais - Paulo Coelho: A Mágus - Paulo Coelho élete + 6 Coelho regény
Szabó Magda: 8db Szabó Magda: Régimódi történet, Freskó - A szemlélők, Alvók futása - Zeusz küszöbén, Álarcosbál, Születésnap, Für Elise, Freskó, Ókút
Kárpáti Árpád Zoltán: Gondolat - ébresztő! (Egy apa jegyzetei a siket gyermekek oktatásáról)
Knaurs Kostümbuch - Die Kostümgeschichte aller Zeiten von Henny Harald Hansen mit 750 Bildern (Divattörténet, a kosztümök története)
Kornai János: Gondolatok a kapitalizmusról - dedikált
Homérosz Mark Twain Boccaccio George Sand: 38 db a Világirodalom klasszikusai sorozatból: Íliász, Odüsszeia, Tom Sawyer kalandjai-Huckleberry Finn, Dekameron, Mauprat, Bouvard és Pécuchet, Mindenki ellen, Kisregények, Isteni színjáték, Üvöltő szelek, Erős mint a halál, Robinson Crusoe, Fűszálak
Balázs Béla-Bartók Béla: Bluebeard's Castle - A kékszakállú herceg vára (többnyelvű)
Ignácz Rózsa: A születésnap körül - Vázlat egy letűnt korszakról (1950-1953) (Makkai Ádám által dedikált)
Jules Verne: 13 db. Jules Verne könyv: Sztrogof Mihály, Az ostromzáron át, A tizenöt éves kapitány, Hatteras kapitány, Hector Servadac, A prémvadászok, A lángban álló szigettenger, Észak dél ellen, A dunai hajós, Világfelfordulás, Nemo kapitány
Jules Verne: 12 db. Jules Verne könyv: Az acélváros titka, Hatteras kapitány, Lángban álló szigettenger, Sztrogof Mihály, Kétévi vakáció, Grant kapitány gyermekei, Cirkuszkocsival a sarkvidéken át, Sánodr Mátyás, A franklin kifut a tengerre,
Christian Jacq: Ozirisz titka III. - A tűz útja
5 db Jules Verne könyv: Cirkuszkocsival a sarkvidéken át, Grant kapitány gyermekei, Hódító Robur, Hatteras kapitány, hector Servadac
Böjte Csaba: Az igazgyöngy fájdalomból születik + A virág a fény felé hajlik + A mindennapi kenyérnél is fontosabb a remény (3 kötet)
Berecz András: Felítő - Kőkeretben liliom II. (népdalok, mesék) 2 db. CD melléklettel - dedikált
Zinner Tibor: Adalékok a magyarországi koncepciós perekhez (dedikált)
Fekete István: 16db Fekete István: 1. 21 NAP 2 A KOPPÁNYI AGA TESTAMENTUMA 3 BALLAGÓ IDŐ 4 BARANGOLÁSOK 5 BOGÁNCS 6 HAJNAL BADÁNYBAN 7 HÚ 8 KELE – VUK 9 KITTENBERGER KÁLMÁN ÉLETE 10 CSÍ ÉS MÁS ELBESZÉLÉSEK 11 RÓZSAKUNYHÓ 12 TARKA RÉT 13 TÉLI BEREK 14 TÍZ SZÁL GYERTYA
C. S. Lewis: Narnia krónikái 1-5. (A varázsló unokaöccse + Az oroszlán, a boszorkány és a ruhásszekrény + A ló és kis gazdája + Caspian herceg + A hajnalvándor útja)
Lőrincz L. László (Leslie L. Lawrence): 32DB L.L. LAWRENCE KÖTET: 1. A FEKETE ANYA KÍGYÓJA I-II. 2. A FELAKASZTOTT INDIÁN SZIGETÉN 3. A GONOSZ FEKETE HERCEGNŐ 4. A KESELYŰK GYÁSZZENÉJE 5. A KICSIK NYOMÁBAN I-II. 6. A MAHARÁNI ARCKÉPE 7. A MEGFOJTOTT VIKING MOCSARA 8. A NAGY MÉSZÁRLÁS
Ю. В. Ванников - А. Н. Щукин - А. П. Муштакова (J. V. Vannikov - A. N. Schukin - A. P. Mushtakova): Картинно-ситуативный словарь русского языка - Szituációs képes orosz szótár
Mészáros T. László: Szerelmem Zalaszentgrót
Esze Tamás: Egy fejezet a Rákóczi-szabadságharc könyv- és irodalomtörténetéből (A debreceni tipográfia termése 1703-1705)
Gerald Durrell: 10 db Durrell kötet: 1. A részeg erdő 2. Rokonom, Rosy 3. Madarak, vadak, rokonok 4. A halak jelleme 5. A hahagáj 6. A bafuti kopók 7. Istenek kertje 8. A bárka születésnapja 9. Állatkert a poggyászomban 10. Aranydenevérek, rózsaszín galambok
Jack London: Fehér Agyar + A beszélő kutya
5 db. Robin Cook krimi - Műhiba + Járvány + Agy + Haláltusa + Kóma
A. Fagyejev: Vereség
Üzemeltetési utasítás a Wartburg 1000 személygépkocsihoz
Robin Cook: 5 db. Robin Cook krimi (Mutáció + Végzetes megoldás + Életjel + Halálos kockázat + Halálfélelem)
Bárczy-Bocsor-Mihálka: A szarvasmarha és a juh hizlalása (Gazdasági állatok hizlalása I.)
"4 db ""Csíkos-Pöttyös"" könyv: Altay Margit:Amit az óra mesél + Kertész Erzsébet:Vilma doktorasszony + G.Szabó Judit:Megérjük a pénzünket + Jean Webster:Nyakigláb apó."
Ötkarikás beszélgetések I-IV.
Lengyel János: Nagy ízvadászat - Válogatás a Tolnai Népújság 2008. évi receptversenyéből
Otto Rahn: Lucifer's court - A heretic's journey in search of the light bringers
(Tolnai) A világháború története 1914-1918. I-X. + (Gabányi) A világháború története utolsó felvonások I-II.
Tízéves a Bratislavai (Pozsonyi) Liszt Ferenc Klub - Jubileumi évkönyv 1980-1990
J. D. Robb (Nora Roberts): Zabolátlanul + Tánclépésben + Veszélyes kanyar (O'Hurley család)
Gerald Durrell: 5 db Durrell-könyv:A részeg erdő + Istenek kertje + A hahagáj + Madarak, vadak, rokonok + A halak jelleme.
Gerald Durrell: 4 db Durrell-könyv: A legszebb kutyatörténetek + Vadak a vadonban + Istenek kertje + Állatkert a poggyászomban
Pongrácz György: A Bamba - minden idők legnagyobb gólkirályáról - Deák Ferenc életregénye
Molnár Ferenc - Karinthy Frigyes: A Pál utcai fiúk - Tanár úr kérem
Marieluise von Ingenheim: Sissy 1,2,4,5,6,+ Sissy fia (Rudolf szerelmei) - A 3.kötet hiányzik
A. E. van Vogt: The world of Null-A
Méhes György: 3 db Méhes György-könyv: Kolozsvári milliomosok + Gina + Bizalmas jelentés egy fiatalemberről
James Herriot: Bocciolo torna a casa
Nora Roberts: A bosszú csapdájában + A három sorsistennő
Hlavathy Attila: A jogalkalmazók személyiségének szerepe a jogérvényesülésében
Nora Roberts: 2 db. romantikus regény - Korallzátony + A jég leánya
5 db. Kertünk Házunk Otthonunk sorozat könyve: Téli zöldségek - Kertfenntartás kényelmesen - Az ínyesmester éléskamrája - Különleges zöldségételek -Válaszok szobanövénykedvelők kérdéseire
Christina Dodd: A sötétság lángjai
Dr. Tömösközi S. Sarkadi Lívia Lelik László: Élelmiszeranalitika II.
Julia Quinn: Csudajó trilógia I - II. + Lent délen, édes... + Ma éjjel táncolnék
Eugen T. Gendlin: Fókuszolás (Személyi problémák megoldása önerőböl)
Laurell K. Hamilton: Laurell K. Hamilton könyvek (4db.): Isteni vétkek + Borzongató fény + Misztrál csókja + Az éjfél simogatása
Gerald Durrell: La mia famiglia e altri animali
Zlate Bogdanof: Algebra - tankönyv a líceumok X. osztálya számára (reál tagozat)
Nagy Géza: A Bodrogköz helytörténeti és néprajzi bibliográfiája 1837-1997 I.-II.
H2O 4. - A sellőnapló
Algebrai és geometriai példatár a gimnáziumok 1. osztálya számára
Lisa Jackson: Érintés + Mindhalálig + Kincsek. 3 db romantikus regény
Balogh Gyula: Automobil és motorkerékpár szerkezete, működése és kezelésének elsajátitására taxira készülő soffőröknek helyismeret tanulására a közrendészet és forgalmiszabályok teljes anyagával
Szabó Magda: 📚 3 db. Szabó Magda kötet: A szemlélők + Disznótor / Pilátus + Katalin utca / Ókút
Nagy Sándor (szerk.): A gimnáziumi nevelés és oktatás terve - Testnevelés (az 1978-ban bevezetett tanterv korrekciója)
Fábián Pál Tóth Etelka: Magyar helyesírás - A különírás és az egybeírás - Feladatok 9-12. + Megoldások 9-12.
Hübér Magdolna: Fizika az általános iskola 7. osztály számára - munkafüzet
Alapszabály A vadásztársasági Alapszabály-mintát az Országos Választmány 1971. november 19-én hagyta jóvá Dr. Koller Mihály főtitkár - Vallus Pál - elnök
Példatár a Számvitel I. tankönyvpótló jegyzethez (Kiegészítés)
9 db Delfin könyv: Kanóc, az életművész, A blagaroni fáraó, Jel a sziklán, Újra a kincses szigeten, Divényi történet, A görög gálya titka, Sárga villámcsapás,
Sándor Imre: A reklám és funkciói a szocialista gazdaságban (A szocialista vállalat 9)
New Headway - Beginner Class Cd/2/
Agatha Christie: 6 db Agatha Christie könyv: A Bertram szálló+Gyilkosság Mezopotámiában+Temetni veszélyes+Bűbájos gyilkosok+Macska a galambok között+Egy marék rozs
Agatha Chrisite: 7 db Agatha Christie könyv: N vagy M+A kristálytükör meghasadt+Mrs.McGinty halott+Gyilkosság Mezopotámiában+Bűbájos gyilkosok+Órák+Szemfényvesztés
Karlné Menráth Réka, Néder Katalin: Környezetismeret 3. Munkafüzet (Újgenerációs tankönyv)
Ján Stalmasek: Aritmetika - a középiskolák IV. osztálya számára
I. Stamate I. Crisan: Culegere de probleme de algebra si analizá si analizá matematica pentru licee
Erdély- Honismertető folyóirat (Az Erdélyi Kárpát Egyesület hivatalos értesítője)- 1941/8. szám
A Gyönki Tolnai Lajos gimnázium és kollégium bicentenáriumi évkönyve 1806-2006
Constanta Iliescu: Számtan - Tankönyv az I. osztály számára
J. F. Ostervald: Le nouveau testament de motre seigneur Jésus-christ
Platon: Válogatott Művei I.-II.-III.Egybekötve. Filozófiai Irók Tára.
M. G. Pauthier: Doctrine de confucius ou les quatre livres de philosophie morale et politique de la chine
"P. Janet - Elena Fontany - Edith Heal: A kis tudós - A búgó csiga és egyéb rejtelmek; Csillagok országa; Sárkányok világa (3 mű egybekötve)"
Sebestyén Gyula: A Magyar Nemzet története az elemi népiskolák V-ik és VI-ik osztálya számára
White E. G.: Hol állunk a világ történetében?
Fekete István: 3 db Fekete István-könyv: Erdei utakon + A koppányi aga testamentuma + Bogáncs
O. Sacter: Trigonometria - Tankönyv a X. reálszakos osztály számára
Radó Márta: Matematika x. - Mértan, trigonometria
Gh. D. Simionescu: Analitikus mértan
Carte routiére a tourustique France
Beautiful Australia - Volume 2
P. Bőle Kornél: Magyar Ferencesek Kínában
"3 db a ""Magyar Remekírók"" sorozatból: A magyar középkor irodalma + Kosztolányi Dezső:Válogatott versek és versfordítások + Janus Pannonius:Magyarországi humanisták."
Bruno Ernst: Der Zauberspiegel des M. C. Escher
G. Mohnike Edmund Zoller: Esaias Tegner's Frithiofs-Sage Aus dem Schwedischen
Marian Davies Toth Nanacy Nickell Ragno Betty G. Gray: World of Language 3.
Marian Davies Toth Nanacy Nickell Ragno Betty G. Gray: World of Language 5.
Dávid Katalin Zsuzsanna (szerk.): Kötelezők röviden 1. - Kötelező olvasmányok a gimnázium és a szakkközépiskolák I. osztálya számára
Dr.Bruce Fogle: A macskatartók kézikönyve
Rózsás Sándorné: Ha szól a szív
50 years - Five Decades of Flight (A repülés öt évtizede) Malév
Petri Räisänen: Ashtanga Yoga - Yoga in the Tradition of Sri K. Pattabi Jois
Ken Follett: Egy férfi Szentpétervárról + Kaland Afganisztánban (2 kötet)
Allan Folsom Andrew Goliszek: Világsikerek krimik 3 db - Holnap után + A Fekete Hold folyói + A gyónás napja
Dr. Sólyom János (szerk.): Élettan I-II.
Ann Benson Nicholas Coleridge Joseph R. Garber: 3 db. Világsikerek kötet - A sárkány hálójában + A fekete halál + Függőleges rohanás
Dr. Herczeg Ottó (szerk.): Pártpolitikai munka a kiképzés szolgálatában - Tapasztalatok a pártpolitikai munka gyakorlatából (Tisztek Könyvtára)
Rama-Dr. Frederick Lenz: Szörföltem a Himaláján BESZÉLGETÉSEK ÉS UTAZÁSOK FVAP MESTERREL - Mesterek, életek, Lunarimpex tanítások
P. G. Wodehouse: 3 db. Wodehouse könyv : A nénikém nem talpig úrinő - Kirabol a komornyikom - Rengeteg pénz
Szőttesek tegnap és ma (A Hevesen, 1993. augusztus 11-14-én tartott konferencia előadásai)
Dr. Nyerges Gábor: Gyermekgyógyászat és alkalmazott gyógyszertan (2. kiadás)
Mészáros György és Vízy László (szerk.): Adatok a Belváros történetéhez I.
Claire Kenneth: 12 db Claire Kenneth könyv: A rubin kereszt, Randevú Rómában, Éjszaka Kairóban, Halálos háromszög, A hermelines hölgy, Dupla Martini, Panoptikum, Szerelemről szó sem volt..., Május Manhattanben, Minden tavasz végetér..., Egon naplója, Felhők felett...
I Love You Mummy
clemency pearce: I Love You
Melissa Moretti: 13 db Melissa Moretti könyv: Gyémántszív, Veronika könnyei, Elátkozott asszony, Örömtűz, Bódító levendula, Várd meg az esőt, Keresztlányom, Nyiss ajtót, kedves!, A szerelem virága, Isten hozott, Sylvia, Szomjas föld, Aranyhúr a szívem, Pipacs a szélben
Dr. Ébli Györgyné: A biztosítás üzemgazdasági alapjai
Rózsaszín párduc képregény 1-21.
"5 db a ""Műszaki matematikai gyakorlatok"" sorozatból: A/V. Határozott integrál 2.rész + A/VI.Többváltozós függvények és differenciálásuk + A/VIII. Taylor-sorok + B/VI. Végtelen sorozatok és szorzatok + B/VII. 2.rész Közönséges differenciálegyenletek."
Kathy Schranko Eva Gay Benet: Titokzatos férfiak + Hajsza a boldogságért + Menj csak a szíved után
Kathrin Blackwood Liza Kürschner Judith Joplin: Makrancos szerelemesek + A szerelem csapdája + Túl az óceánon
Johnny Mash Marelle de Lorraine Dino Francesco: Utánad a halálba is + Esküvő Lausanne-ban + Szerelmed percei
Cynthia Parker: Szúrós, mint a kakatusz + Szilveszteri szenvedély + Gyötrelmes szerelem
Toulouse- Lautrec-Maurice Joyant: L' Art De La Cuisine.
Killyéni András: Az Ő neve csillag a magyar sport egén - Dr. Somodi István emlékalbuma
7 kötet egyben a Hegymászó magazinból - 1989/1, 1989/2, 1990/1, 1990/2, 1994/1, 1994/2 és 1995, 1997 - A Magyar Hegymászó Klub kiadványa
Danielle Steel: 6 darab Danielle Steel könyv egyben - Hullócsillagom, Ígéret, Égi küldemény, A cár balerinája, Magányos sas, Erőszakkal vádolva
Tájak-gondok-emberek (írók a magyarvalóságról)
Simon - Holten - Stephan - Holten - Esch - Déry - Schuberth - Hellberg - Simon - Bernau - Arendt: 11 db Szilvia: Egy botrány nyomában - Bánatod cseréld szerelemre! - Végállomás: a mennyország - Te vagy a legdrágább kincsem - Meglátni és megszeretni - Egyszer minden éjszaka véget ér - Fátylat a múltra - A szívtelen szépség - Megkésett románc...
Jenny Cartwright - Liz Fielding: 2 db Júlia: Enyém, tiéd: miénk - Közvetítés nélkül
Anderson - Matthews - Darcy - Upshall - Eden - Ashe: 6 db Szívhang: Szakítópróba - Vény nélkül kapható - Szolgálati házasság - Emésztő tűz - Sugárzó szemek - Telitalálat
Marton - Carson - Hammond - Hart - Craven - Brooks - Reid - West - Lyons - Fielding: 10 db Romana: Előzni veszélyes - Isten hozott Thaiföldön! - Két külön világ - Poszeidón lánya - A szív király - Görög játékok - Ne fuss előlem! - A pálya nem minden - A hasonmás - Öröknaptár
Wilder - Reid - Alexander - Goldrick - Campbell - Marton - Goldrick: 7 db Romana: Egy ragyogó nyár - A második igen - Téli varázs - Boldog eltévedés - Arkansasban tilos a flört - Előzni veszélyes - Sínen vagyunk
Justus Ebert: Amerika ipari fejlődése - A vadontól a gyárig társadalmi és politikai hatásai
James Patterson: 11 db. James Patterson angol nyelvű krimi: Along came the spider, Step on a crack, Roses are red, Cat and mouse, Cradle and all, London bridges, The lake house, Cross, Double cross, Four blind mice, The big bad wolf
Dead Koontz: 5 db. Dean Koontz angol nyelvű könyv: Ticktock, The key to midnight, Chase, Lightning, The face
Sárospatak térkép 1:10 000
Je sais tout (Encyclopédie Mondiale Illustrée) 1911. I-II.
Iványi-Grünwald Béla: A legújabb kor története (Egyetemes történet IV.)
"Bartók, Béla; Kodály, Zoltán: Hungarian Folksongs for (two descant and on treble) recorders I-II."
Jason Brittain Ian F. Darwin: Tomcat - The Definitive Guide
Vavyan Fable: Halkirálynő könyvek (4 db): Halkirálynő + A Halkirálynő és a Dzsinnek + Ki feküdt az ágyamban + Mogorva nyár
Szilágyi Sándor (szerk.): Pázmány Péter - Gróf Thurzó Imre - Bethlen Gábor és udvara (Magyar Történeti Életrajzok) (3 mű, egy kötetbe kötve)
Kolozsváry Marianna (szerk.): A múlt szabadsága - Válogatás Alföldi Róbert fotógyűjteményéből (Neoavantgárd fotóművészet Magyarországon az 1960-as évektől napjainkig)
Nagy Béla: Fradi nosztalgia 3. Fradi-szívű Toldi Géza (dedikált)
Ürmös Lóránt: Régi pápai fényképészek - A vizit- és kabinetképek korszaka 1864-1935
Jerry Zeyu Gao H.-S. Jacob Tsao Ye Wu: Testing and Quality Assurance for Component-Based Software
Robert A. Sainati: CAD of Microstrip Antennas for Wireless Applications
Tóth B. Judit: Éden (dedikált)
Kőváry E. Péter: Ez az a föld... - Alföldi tájkép csata közben (1988-1994) (Dedikált)
Dr. Fodor Ferenc: A Jászság életrajza (Szinyei-Merse Jenő miniszternek dedikált példány)
Művelődésünk múltjából - Comenius, I. Rákóczi György és más tanulmányok
Scooby-Doo!-felfedezi a világ csodáit 1-4, 6, 8-13, 15-21, 68. (19db.)
Charles Perrault H. Q. Mitchell: Puss in Boots (Primary Readers level 3) + CD
Jacques Deschenaux: Grand Prix Guide 1950-2000 (Forma-1)
Jacques Deschenaux: Grand Prix Guide 1950-2003 (Forma-1)
23db Biofüzetek: 4. Dombágyásos kertművelés 6. A biokertészkedés 8. A bioveteményes 9. Biodinamikus szermléletű kertész vagyok 10. Biogyógyszerek 11. Biotanácsadó 12. Biolevelek 13. Gilisztatenyésztés 14. A madarak 15. Bioépítészet 16. Bio...
Bridget Bodoano: The Little Book of Quick Fixes for a Spotless Home
Goldzieher Ignác:Az iszám ujabb alakulása + Cserna Andor:Parsifal + Lázár Béla:Szinyey Merse Pál + Varjas Sándor:Az álomról - 4 mű egy kötetben
"Szepes Mária: 3 db a ""Raguel 7 tanítványa"" sor-ból:Jupiter palotája + Hermész útja + Szaturnusz barlangja"
C. A. Macartney: October Fifteenth (A history of modern hungary, 1929-1945) II. kötet
Dr. Nagy István: Technical Diagnostics I. Vibration Analysis
Ladányi Lóránt (szerk.): A Nagy Napóleon és még 52 passziánsz - A legérdekesebb türelemjátékok gyűjteménye
Erdő Péter: Személy, házasság és család (kivonat) Erdő Péter A házasságrendezés lehetőségei
C. H. Vosen Franz Kaulen: Kurze Anleitung zum Erlernen der hebraischen Sprache
Astur János: Ana - A korona (kalandfilm)
Turmezeyné Heller Erika: A zenei tehetség felismerése és fejlesztése
Suhayda János: A Magyar Polgári Törvénykezés Rendszere
A. W. Tozer: A Szent ismerete
Embertárs- Ökumenikus lelkigondozói és mentálhigiénes folyóiríat 2006/4
Vályi Lajos: A dunántúli Evang. Reform. egyházkerület 1889. szeptember hó 20. s következő napjain Léva városában tartott közgyűlésének jegyzőkönyve
Henney Árpád (összeáll.): Mi a hungarizmus?
Mező András: Adatok a magyar hivatalos helységnévadáshoz
Susanna Gregory: A Wicked Deed: A Matthew Bartholomew Chronicle
Dr. Bernáth Gábor: Nyíregyháza I. és II. kiadás bélyegei, Nyíregyháza levelezőlapok ( 1944-1945 )
Robert Silvenberg: Bexond the safe zone (Collected short fiction of R. S.)
Ferenczi Zoltán: Az Ernst-Múzeum leíró lajstroma II. - A Petőfi-terem
Fodor István (szerk) Diószegi György Legeza László (szerk.): Őseink nyomában- A vándorló, honszerző és kalandozó magyarok képes krónikája-
Nagy József: 5-6 éves gyermekeink iskolakészültsége
Thomas Mann: Thomas Mann művei (4db.kötet, számozott): A Buddenbrook ház I-II. (Thomas Mann művei 1-2.) + Királyi Fenség-Egy szélhámos vallomásai (Thomas Mann művei 8.) + Lotte Weimarban-A kiválasztott-A törvény (Thomas Mann művei 9.)
Langó Péter: Amit elrejt a föld - A 10. századi magyarság anyagi kultúrájának régészeti kutatása a Kárpát-medencében
Liz Dean: A Thousand Paths to Mindfulness
Hoffmann Zsuzsanna szerk.: Tettem amit tudtam - A nyolcvanéves Maróti Egon tiszteletére
Kovács László: A magyar kalandozások zsákmányáról
Kőszeghy Péter (föszerk.): Krónikáink magyarul - Történelmi források III/1 kötet.
Kövér Lajos: A XVIII. század magyarságképe elfeledett francia források tükrében
Hegyi W. György: Mos és res publica
Radics László: Takarékos gazdaasszony - A természet éléstára
John Locke: Értekezés a polgári kormányzat igazi eredetéről, hatásköréről és céljáról (Politikai gondolkodók)
Márton József: Oskolai lexicon vagyis szókönyv I-II. (német-magyar-deák, magyar-német-deák rész, egybekötve)- nem reprint
Dr. Csernoch János, Maros Dóra: Digitális alapáramkörök (6., átdolgozott kiadás)
Guzsik Tamás: A pálos rend építészete a középkori Magyarországon
Bálint László: A szabadság katonája- Fejezetek Türr István életéből
Kecskés Péter Pál: Honvédnapló a keleti frontról 1942. június 26- október 19.
Nagy János: Négyfalu története a X. és a XX. század között
Petrus Ransanus: A magyarok történetének rövid foglalata
Solymosi László: A földesúri járadékok új rendszere a 13. századi Magyarországon
Ioan Ferent Domokos Pál Péter (ford.): A kunok és püspökségük
Sipos Balázs (szerk) Zeidler Miklós (szerk.) Pritz Pál: Magyarország helye a 20. századi európában
Elisabeth Faltin: A Királyné-Bajor Gizella a Szent magyar királyné
A 101 kiskutya (Olvasó- és színezőkönyv)
Károly László Kincses Nagy Éva: Néptörténet- Nyelvtörténet- A 70 éves Róna-Tas András köszöntése
Allan Plenderleith: Jeff's Dog - Diary of a Bad Dog
Billy Bob Buttons: I Think I Murdered Miss
Peter A. Levine: Healing Trauma: A Pioneering Program for Restoring the Wisdom of Your Body
Robert C. Soloman Kathleen Marie Higgins: A Short History of Philosophy
Selmeczi Kovács Attila: A népi eszközkultúra történeti rétegei - Kézimalmok a Kárpát-medencében
válogatta: R. Kárándi Rita: Hull a pelyhes
Hajék Károly: A földrajz tanmódja különös tekintettel a rajzoló módszerre
Chris Claremont: X-Men 1993/7. 12. szám
Petőfi Sándor: Petőfi Sándor összes költeményei I-IV. (teljes sorozat, 2. teljes kiadás)
Wiese, T.-Seidel, B.: Das chello-orchester Schleswig-Holstein
Adár Deák: Jönnek a szociálisták!
Gyógyászat 1867/5-52. számok (egybekötve)
A. és B. Sztrugackij: Metagalaktika 6 - A. Sztrugackij & B. Sztrugackij regényei és novellái
Bartók Sándorné: Kisközség a keleti-mátraalján halmajugra
Orczy Emma bárónő: A Vörös Pimpernel (The Scarlet Pimpernel)
Fuchszné Benák Katalin (szerk.) Gyugel Gabriella (szerk.): Vallomások... - A Kárpát-medence Mindszentjeinek alkotói
A művészet története: A XX. század művészete
Farkas Istvánné Gaál Éva Rákosy Anikó (illus.): Ének-Zene a kisegítő iskola 3. osztálya számára
A. C. Kooijman P. L. Looijestijn J. A. Welling G. J. van der Wildt: Low Vision - Research and new developments in rehabilitation
A művészet története: Az antik világ
Dr Németh József: Litániás könyv- A nyilvános ájtatosságokhoz
Tóth Pál: A Bogyiszlói Református Templom építésének és az egyház múltjának története 1791-1911-ig
Dr. Musnai László: Kőrösi Csoma Sándor - Halálának századik évfordulóján a romániai magyar nép számára
Claire Kenneth: 12 db. Claire Kenneth könyv: Holdfény Hawaiiban, Május Manhattanban, Fekhők felett, Különös kaland, Minden tavasz véget ér, A rubin kereszt, Így látom New Yorkból, A hermelines hölgy, Éjszaka Kairóban, Egon naplója, Szerelemről szó sem volt
P. Bíró Ferenc S. J.: E Jelben győzni fogsz!
Péter Rózsa: A számok világa
Ken Follett: 10 db Ken Follett könyv: Könyörtelenül, Egy férfi Szentpétervárról, Alattunk az óceán, Kaland Afganisztánban, A rejtekhely, Az ígéret földje, Kulcs a Manderley-házhoz, Veszélyes gazdagság, Papírpénz, Vadmacskák
Chaigon S.I.: A pap az oltárnál
Danielle Steel: 24 db. Danielle Steel könyv: hazafelé, Kalandvágy, saigon, Zoya, megváltó szerelem, Az adott szó, Baleset, Magányos sas, Apu, Ellenálhatatlan erők, Második esély, öt nap párizsban, A gyűrű, Biztos menedék, Eltűnt, A szellem, Keserédes, Hazafelé,
Bunyan János: A zarándok útja I- II. kötet egybekötve
Agatha Christie: 16 db. agatha Christie könyv:A barna ruhás férfi, Szunnyadó gyilkosság, órák, No.16., Paddington 16.50, A kristálytükör meghasadt, A titokzatos kék vonat, lord Edgware rejtélyes halála, Rejtély az antillákon, Gloriett a hullának, Halál a níluson,
Friedrich Schiller Borsody Béla: 1. J. J. Rousseau : A társadalmi szerződés az államjog alapelvei 2. Schiller: Az orleansi szűz
Dr. (szerk.) Kőrös Endre Pintér Imréné (szerk.): Kémia a gimnázium I. osztálya számára (második kiadás)
Vavyan Fable: 8 db vavyan Fable könyv.Kriplikommandó, My fair lord, A halkirálynő és a dzsinnek, mesemaraton, Démon tangó, Fattyúdal, Jégtánc, A hold forró jegén
Dr Nyilasi János Pintér Imréné: Kémia a gimnázium II. osztálya számára
Dr. Orbán György: Küzdelem a zaj ellen ( 21 ábrával a szövegben )
Rolf Kanka: Bucimaci-A 3-9 éves gyermekek magazinja
A nagy háború írásban és képekben északon és délen I-VII.
A nagy háború kislexikona
Dr. Kecskeméthy István Vásárhelyi János (szerk.) Dr. K. Tompa Arthur: Konfirmáció emlékkönyv
Szalay Béla Obádovics J. Gyula: Fizika + Matematika
Carrara Ferencz: A büntető jogtudomány programmja I.
Csabai Dániel: A hangfelvétel gyakorlata + Hangtechnika amatőröknek + Hi-Fi hangstúdió
A nagy kaland (Marco Polo, Columbus, Cortez és Stanley eredeti útleírásai)
Műszaki fizika I.- III. + Műszaki fizika I.- Műszaki mechanikai gyakorlatok (4 kötet)
Rosalie J. Moon: Gyöngyszív
A Nagykállói Kállay-család levéltára I-II.kötet (Oklevelek és egyéb..
A Magyar Királyi Ferenc József Tudomány Egyetem évkönyve 1940-41.
Kertész Erzsébet: Vendégség a babaházban -mesekönyv
Dr. Sztrilich: A modern fogorvosi rendelő
Chakravarti - Laha - Roy: Wiley Series in Probability and Mathematical Statistics: Handbook of Methods of Applied Statistics I-II. (Az alkalmazott statisztika módszereinek kézikönyve) - angol
Charnes - Cooper: Management Models and Industrial Applications of Linear Programming I-II. (Management modellek és ipari alkalmazások a lineáris programozásban) - angol
William Feller: Wiley Series in Probability and Mathematical Statistics: An Introduction to Probability Theory and Its Applications I-II. (A valószínűségszámítás teóriáinak és alkalmazási lehetőségeinek bemutatása) - angol
Csabai Dániel (szerk.): Rádió-magnók szervizkönyve I.-II.
Fizika a gimnázium szakosított tantervű IV. osztály számára I-III. (2 kötetben)
Varga Zoltán: A rovarok rendszere
A Nagy-Károlyi Gróf Károlyi család és székhelyeik története
Komoróczy György (szerk.): Helytörténeti források 1848-ig a Hajdú-Bihar megyei Levéltárban
Klassiker der gitarre 2 - Classics of the guitar 2
Dr. Orsós Ferenc: A kórboncolás vezérfonala (orvostanhallgatók részére)
Julian H. Steward (szerk.): Handbook of South American Indians: Volume 4. - The Circum-Caribbean tribes
Charles H. May Charles A. Perera: Manual of the Diseases of the Eye (for students and general practitioners)
Dr. Sándor Géza: A nemzetközi légifuvarozójog
A nagy-szebeni királybíró
Dr. Bajcsay Pál: Többváltozós függvények és differenciálásuk + Többváltozós függvények integrálása (Műszaki matematikai gyakorlatok A. VI.,VII.)
"Jókai Mór: Az új földesúr + Szerelem bolondjai (2 mű a ""Jókai regényei húsz kötetben"" sorozatból)"
A nagyszombati jezsuita koll., egy.nyomda leltára-betűmintakönyve I-II
Hoffmann Ferencz Tóth Vincze: A jó fiú - Elbeszélés
Balogh Tibor: Tevékenység, tudat, személyiség, ( 6 db pszicho könyv )
Dr. Buzsáki György Gerald Durrell I. Lityinyeckij Schmidt Egon: Állatos könyvek ( 6 db )
A Szabad Szó nagy képes naptára – Képes nagy naptár az 1942. esztendőre.
A naiv művészet
Claire Kenneth: Neonfény a nílus felett
Kőrösi Nikolett (szerk.): Korea: múlttól a jelenig. Diákkonferencia az ELTE Koreai Tanszékén
Dr. Mottl Maria: A gödöllői vasúti bevágás középső pliocénkori emlősfaunája
Testépítés I-II. (A testépítés alapjai)
Agatha Christie: 16DB. AGATHA CHRISTIE: 1. A KRISTÁLYTÜKÖR MEGHASADT 2. A KUTYA SE LÁTTA 3. EGY MARÉK ROZS 4. GYILKOSSÁG MEZOPOTÁMIÁBAN 5. HALÁL A FELHŐK KÖZÖTT 6. HALÁL A NÍLUSON 7. HARMADIK LÁNY 8. MACSKA A GALAMBOK KÖZÖTT 9. N VAGY M 10. NEMEZIS 11. NO. 16.
Ken Follett: 8 db Ken Follett: 1. ALATTUNK AZ ÓCEÁN 2. AZ ÉDEN KALAPÁCSA 3. AZ ÍGÉRET FÖLDJE 4. KALAND AFGANISZTÁNBAN 5. KÖNYÖRTELENÜL 6. KULCS A MANDERLEY-HÁZHOZ 7. TŰ A SZÉNAKAZALBAN 8. VESZÉLYES GAZDAGSÁG
Vavyan Fable: 5DB VAVYAN FABLE: 1. ÉBREDJ VELEM! 2. ÉDES, MINT A BŰN 3. FATTYÚDAL 4. KI FEKÜDT AZ ÁGYAMBAN? /HALKIRÁLYNŐ 3./ 5. VIS MAJOR
Robert Merle: 6 DB ROBERT MERLE KÖTET: 1. A SZIGET 2. IME, A KIRÁLY 3. MAJOMÁBÉCÉ 4. MALEVIL 5. ÜVEGFAL MÖGÖTT 6. VÉDETT FÉRFIAK
John Toland: Adolf Hitler I-II.
Bodó Imre Dunka Béla: Magyar szürke szarvasmarha - A házibivaly
Lőrincz L. László Leslie L. Lawrence: 10DB LLL: 1. A GONOSZ ÉS A FEKETE HERCEGNŐ 2. A KŐ FIAI 3. A NAGY MÉSZÁRLÁS 4. A SÁMÁN ÁTKA 5. A SUTTOGÓ ÁRNYAK ÖBLE 6. AZ ÖRDÖG FEKETE KALAPJA 7. CSÖD 8. HALÁLKIÁLTÓK 9. HOLDANYÓ FÉNYES ARCA 10. OMOSI MAMA SÍPJA
Stephen King: 4 db Stephen King: 1. A holtsáv 2. Christine 3. Tortúra 4. Tűzgyújtó
Barta János: A pály ívei-Kemény Zsigmond két regényéből
12 DB DANIELLE STEEL: 1. A CÁR BALERINÁJA 2. A SZTÁR 3. BALESET 4. BIZTOS MENEDÉK 5. GYALÁZAT 6. HERCEGNŐ 7. HOSSZÚ AZ ÚT HAZÁIG 8. KERESZTUTAK 9. ÖRÖKRE SZERETNI FOGLAK 10. ÖT NAP PÁRIZSBAN 11. PALOMINO 12. VELE VAGY NÉLKÜLE
A tűzoltás gyakorlati tanácsadó.
Szabó Magda: 5DB SZABÓ MAGDA: 1. AZ ŐZ 2. A SZEMLÉLŐK 3. FRESKÓ 4. KÍVÜL A KÖRÖN 5. RÉGIMÓDI TÖRTÉNET
Sandra Brown: 5db SANDRA BROWN: 1. A SZERELEM RABLÁNCÁN 2. HIÁBA MENEKÜLSZ! 3. NÁSZ ÉS GYÖNYÖR 4. MONDD, KI VAGY SZERELMEM 5. VALÓRA VÁLT ÁLOM
5 db mesekönyv: H.C.Andersen:A rendíthetetlen ólomkatona+Csizmás kandúr és más mesék+Az elrabolt királykisasszony-Bukovinai székely népmese+Pán péter+Miroslav Válek:Az elvarázsolt diódaráló
Bozóki Lajos Lővei Pál (szerk.): Lapidarium Hungaricum 8. Pest megye II. Visegrád, Alsó- és Felsővár
Thanhoffer Lajos: A nagyítókról és a mikroszkópról
Mattyasovszky Jenő: 4 db Hód krimi: Hód és a rémült kísértet - Hód és a fura ötlet - Hód és a megsemmisült nyom - Hód fogságban, avagy egy szőke hölgy zokogni kezd
Claire Kenneth: 6 db Claire Kenneth könyv: Minden tavasz véget ér - Holdfény Hawaiiban - Neonfény a Nílus felett - Kék kanári - Halálos háromszög - Forgó táncparkett
Barbara Wood könyvei /4db./: Árnyak a napfényben - Lélekláng - A prófétanő - Tőkéletes harmónia
Reznák Erzsébet: Gubody Ferenc és a ceglédiek
G.H. Anon: Lelki evolúció X. kötet - A FÖLD és az EMBERISÉG sorsa az Utolsó Óráig II.
Makarész Miklós (szerk.) Dobozy László Gaál Zoltán és mások: 7 darab szakácskönyv vegyesen
David S. Landers: The Wealth and Poverty of Nations - Why Some are so Rich and Some so Poor
Kiss Csaba (szerk.) Molnár Mátyás (szerk) Gubán Ákos: Prezentáció és grafika - A prezentációkészítés elméleti alapjai
Hallgrímur Helgason: A nő 1000 fokon
M. Wehrle: 50 kreatív coaching ötlet
A. Makkai: Angol-amerikai idiomatikus szólások és kifejezések tára
Rejtő Jenő: Vesztegzár a Grand Hotelben és más történetek
Evelyn Grill: A gyűjtő
Fredrik Backman: A hazavezető út minden reggel egyre hosszabb
A legízletesebb karácsonyi receptek
Korpás Attiláné dr. (szerk.): Általános statisztika I. (Hetedik kiadás)
Doyle - Szombathy Viktor - Bogomolov - Sándor Lajos - Reid - Simai Mihály - Hegedűs Géza - Defoe - Teknős Péter: 10 db Delfin könyv: A sátán kutyája - A pénzhamisító - Titkos küldetés - Jel a sziklán - A fehér törzsfőnök - A sólymok szabadnak születnek - Az erdőntúli veszedelem - Bob kapitány - Sárga villámcsapás - A néma völgyben
Fehér Klára - Szombathy Viktor - Tőke Péter - Teknős Péter - Lengyel Balázs - Alaszka Tamás - Defoe - Kende Sándor - Bárdos László - Dáné Tibor: 10 db Delfin könyv: A földrengések szigete - Regényes erdő - A nyevigák - Sárga villámcsapás - A Szebeni fiúk - Egy utas eltűnt - Bob kapitány - Lusta Emmit tetten érik - A dzsidás kapitány - Négy tenger hajósa
Saint-Exupéry - Gorkij - Scott - Stevenson - Ehrenburg - Tranquillus - Cervantes - Sienkiewicz - Balzac - Bandello: 10 db A Világirodalom Remekei sorozatból: Éjszakai repülés - Az áruló - Kenilworth - Öngyilkosok klubja - A harácsoló - Moszkvai sikátor - A caesarok élete - Don Quijote I-II. - Özönvíz I-II. - A harmincéves asszony - A pajzán griffmadár I-II.
A legszebb Grimm mesék
Bíró Lajos: Álarcok- Színjáték 4 felvonásban
Fáy András Leonid Andrejev Fodor László Szegedi István: A vér , Júdás, Fuvolás férfi ( 4 mű )
A legszomorúbb ember (mai örmény drámák)
The National Geographic Magazine 1960 - január, február, március, augusztus, szeptember, november (6 db. lapszám)
A legujabb kor 1815-1908: A szabadságharcok és a nemzeti ujjáébredés kora
F. M. Huebner: Jérome Bosch
Kármán József: Fanni hagyományai, ( 4 ) mű
A legujabb kor: A francia forradalom és Napoleon kora (Tolnai világtörténelme)
The National Geographic Magazine 1941 január, május, június, 3 db. lapszámonként
L. Hájek - A. Hoffmeister: Chinesische Malerie der Gegenwart
A legújabb kor II. (Tolnai Világtörténelme)
Pfeiffer Miklós: A Domonkosrend magyar zárdáinak vázlatos története
Tolnai Világtörténelme I-XVI. kötetig (Teljes Reprint kiadás)
J. C. Cooper: An Illustrated Encyclopaedia of Traditional Symbols
Bill Jemas Brian Michael Bendis: A csodálatos pókember 10. (2002/6)
Marvel Comics: A Csodálatos Pókember: A Kezdet - 2001/1 - 1. szám
Michel Frizot: A new history of photography
A Lengyel Köztársaság alkotmánya
Mary Higgins Clark: 3db Mary Higgins Clark: 1. A gonosztól megmentettél 2 . Halálos tánc 3. Tégy úgy mintha nem látnád
Gerald Durrell: 8 db GERALD DURRELL: 1. A HAHAGÁJ 2. A LEGSZEBB KUTYATÖRTÉNETEK 3. ÁLLATKERT A KASTÉLY KÖRÜL 4. ÁLLATKERT A POGGYÁSZOMBAN 5. VADAK A VADONBAN 6. A RÉSZEG ERDŐ 7. ROKONOM, ROSY 8. A HALAK JELLEME
A kisebb testvérek regulája Szent Ferenc végrendelete
Bakos Mária: A gyerekek - A totyogóból óvodás lesz
Touch and Feel: I'd Like to be a... Fairy
William B. Seabrook: Utak a dzsungelben (A szerző felvételeivel)
Stanislaw Lem Steven Spielberg Massimo Bontempelli Hank Jeff Ljuben Dilov Luigi Menghini Herbert Franke Louis Trimble Michael Moorcock Ganszovszkij-Gromova Kaszás István Mesterházi Lajos Pápay Kálmán: 18 kötet a Kozmosz Fantasztikus Könyvek sorozatból (Az Úr hangja, Harmadik típusú találkozások, Kaland a panzióban, Az átkozott lehetőség, A szkafander súlya, Láncreakció, Az elefántcsonttorony, A városgép, A fekete folyosó,
Max I. Dimont: Jews, god and history
Dr. Faluhelyi Ferenc: A Párisi Kellogg-Paktum és annak jelentősége
Krúdy Gyula: A betyárok országútján
Dr. Praznovszky Mihály (szerk.): A Jókai-kultusz fővárosa
"Jókai Mór: ""Oh, Te édes szép magyar nyelvem!"" (Jókai és a magyar nyelv)"
Puntigán József: Losonc (Patrióta könyvek 5.) (CD nélkül)
Herczeg Ágnes: Örökségünk - A Dörögdi-medence természeti értékei
Nagy Zoltán Bánki Habán Gábor: A magyar labdarúgás történetei, eredményei (1900-1916)
Zoltay Tibor: Pali fel a fejjel
Magyar Könyvbarátok Diáriuma 1939/1-3. (január-július) + Karácsonyi szám (Teljes (?) évfolyam, lapszámonként)
14 db Búvár Zsebkönyv (Macskák, Gyomnövények, Egzotikus hüllők, Kaktuszok, pozsgások, Kultúrnövények 1, Kultúrnövények 3, Kína kerti virágai, Vadvirágok 2, Gombák 1-2, Gyümölcsök, Díszmadarak, Trópusi csigák, kagylók, Hagymások, gumósok)
Tóth Kálmán: Kagur a farkas
Jókai Mór: Törökvilág I-II. (Nemzeti kiadás 2-3. kötet)
E.A. Wrigley E.R.Service M.D.Sahlins E.R.Wolf: Népesedés és Történelem + Vadászok,Törzsek,Parasztok, + A Nyelv Keletkezése
Keményfi Róbert (szerk.): Néprajzi látóhatár 2008/4. szám
Keményfi Róbert (szerk.): Néprajzi látóhatár 2008/1. szám
Keményfi Róbert (szerk.): néprajzi látóhatár 2008/2. szám
Rakodczay Pál: Egressy Gábor és kora I-II. (Dedikált)
Márton István: Ipolyság dióhéjban - Šahy v orechovej škrupine
Borus Judit (szerk.): Képbe zárt írások / Écriture dans l'Image (1945 utáni rajzok és grafikák a Szépművészeti Múzeum és a Magyar Nemzeti Galéria gyűjteményéből)
Ian V. Hogg: The new illustrated Encyclopedia of Firearms
Marcel Aymé: Csípős ügy + A zöld kanca
Tömörkény István: Három színjáték (1. kiadás)
9 db Vidám könyvek kötet: Schnurre:Négyszer születtem+Queneau:Ikarosz repül+Leacock:Rosszcsirkeff Mária és társai+Frayn:Bádogemberek+Berto:Ó,Serafina!+Pallay:Macskajaj+Kasner:Három ember a hóban+Skirecki:Görög telefonok+Zoscsenko:Limonádé
Kiss Sándorné (szerk.): Japán nyelv - emelt szintű érettségi és középfokú nyelvvizsga feladatgyűjtemény (2 db. CD melléklettel)
9 db romantikus regény: Mitchell:Elfújta a szél+Ripley:Scarlett+Stone:magányos szív+Fielding:Nagy szerelmem története+Andrews:Árnyéból a fényre+Khashoggi:Nadja éneke+Douglas:Az utolsó tangó Brookllynban+Michaels:Tépett selyem+Rutledge:A szabadság fiai
Asztalos István-Bánffy Miklós-Balázs ferenc-Kós Károly-Tamási Áron-Vásárhelyi Z. Emil-Wass Albert: 9.db. Szépmíves Céh kötet :Elmondja János-Megszámláltattál I.-Megszámláltattál II.- Reggeltől estig - Zöld árvíz- Varjú nemzetség -Rügyek és reménység - Erdélyi művészek- Farkasverem
Badiny Jós Ferenc: Jézus király a Pártus Herceg
S. S. Van Dine: A Greene-gyilkosság
S. S. Van Dine: A szkarabeusz-bűnügy
Robin Cook: 3 db Robin Cook könyv : Kóma - Agy - Agymosás
Szilvási Lajos: 2 db Szilvási Lajos könyv : Bujkál a hold - Egyszer volt szerelem
Gore Vidal: 2 db Gore Vidal könyv : Teremtés - Amerikai komédia 1876
Ravasz László: Isten rostájában I-III. - Beszédek, írások
Alfred Rahlfs: Septuaginta - id est vetus testamentum graece iuxta LXX interpretes I-II.
Laczkó Péter: A forrás (Belső motivációnk és végtelen teremtő energiánk)
Lothar Vogel: Az ember megvalósulása a szociális organizmusban
Borszékiné Rétháti Ágnes: Főzőkanalat a lányok kezébe Gödöllő népi szakácskönyve. A szerző dedikációjával.
Holub-Köpesdy: Magyar-Latin Kézi-Szótár A Középiskola Számára.
F. Kanonidisz: Történetek egy görög kisfiúról
Bokorné Szegő Hanna (szerk.) Törő Csaba: Humanitárius Intervenció: dilemmák a nemzetközi jog és politika határvidékéről
Vajdasi Magyar Helytörténeti Egyesület - Évkönyv 2.
Narada Kush: A védák bölcsessége mindenkinek
Rafał A. Ziemkiewicz: Polactwo
Tanya Huff: Linie krwi (Vicki Nelson #3)
Imre Flóra: Még tart a könnyűség
Anna Brzezińska: Opowieści z Wilżyńskiej Doliny (Wilżyńska Dolina #1)
Karina Pjankowa: Prawa i powinności
Feliks W. Kres: Klejnot i wachlarz (Zjednoczone Królestwa #3)
Tomasz Pacyński: Sherwood (Sherwood #1)
Földes Pál: Kötéstan I. Szövetelemzés, szövettervezés - Tankönyv a textiltechnikum szövőtagozat II. osztálya számára
Dr. Grespik László: Visszadobok kenyérrel - GRESPIK 1.
Éva vagyok a Neoton famíliából
I. L. Caragiale: Válogatott írások - Tanulók könyvtára 8
W. B. Seabrook: The magic island
9 db romantikus regény: Cynthia Parker:Szóbeszéd, Hétköznapok+John Knittel:Jean Michel, Amadeus, Via Mala+Collins:Végzetes vonzerő+Oates:napforduló+Soud: Sivatagi árnyék+Gallmann:Álom Afrikáról
Ljubica Otic Veselinka Markovic Mirko Grlica: Minden csak reklám - Részletek a reklámok történetéből Vajdaságban 1941-ig
9 db romantikus regény: Alliott:Én,a férjem és ő+Massie:Tudorok 2. Végzetes játszma+Brown:táncolj velem!, Egyetlen éjszaka+Sheldon:Szereposztó díványok, Vérvonal+Lindsey:Tengernyi szerelem+Holl:A Paradicsom Szálló+Moore:Bizz bennem!
Csukás István: Orr-beszámoló a Szépvölgyi út 67-től a Kolosy térig
Robert Freeman: Beatles - Barnes & Noble - A Private View
Sabine Koch: 4 db gyöngyékszer készítő füzet: Gyöngyékszerek, Ékszerparádé gyöngyökkel, Divatos kiegészítő gyöngyből, gyöngyállatok
Steve Cole: Astrosaurs - Megabookasaurus! 3 in 1
Marc Silvestri: Cyber Force Annual aug 2
Szenczi Miklós Ben Jonson John Webster John Lyly Christopher Marlowe John Ford Thomas Heywood Robert Greene James Shirley Cyril Tourneur Francis Beaumont John Fletcher Nicholas Udall Philip Massinger Thomas Dekker Thomas Kyd Thomas Middleton William Rowle: Angol reneszánsz drámák I-III. teljes kiadás
Jayne Anna Krentz: Gift of Fire (Gift, #2)
Johanna Lindsey: Heart of a Warrior
William Ebenstein Alan O. Ebenstein: Great Political Thinkers
A Nibelung-ének és a Frithiof-monda I-II.
A gőzgépek és a Magyar Királyi dohánygyáraknál használatban levő fontosabb munkagépek ábrái
Kovács Zoltán: Matematika 4. - Általános iskola 4. osztály
4 db. Kis természetbúvár füzet: Csúszkálás a havon + Repülő szerkezetek + Elsősegély + Szeretnék egy kutyát
dr Osztovits András: A polgári törvénykönyvről szóló 1959. évi IV. törvény magyarázata I-II. kötet 2011
A megújult Budai Arborétum
Csömör Lászlóné - Kajzinger Róbert - Sarlós Erzsébet - Szávin Márk László: Sakk munkafüzet 1.
Kajzinger Róbert - Szávin Márk László: Sakk munkafüzet 2.
Késedi Ferenc P.P. Korovkin: Egyenlőtlenségek + Egyenlőtlenségek (Középiskolai szakköri füzetek) - 2 kötet
4 db. Paulo Coelho kötet: Veronika meg akar halni - A zahir - A zarándoklat - Az alkimista
Dolmányos István: A koalizió az 1905-1906. évi kormányzati válság idején
Dr Korányi Erzsébet: Matematika Gimnázium II. + III. + IV. osztály (3 kötet)
Gonda Béla: A tenger XVIII. évf. 1928. III-IV. sz. (Népszerű tudományos és tengerészeti képes folyóirat - A Magyar Adria Egyesület közlönye)
bakányi-fodor-marx-sarkadi-tóth-ujj: Fizika I. (Gimnázium I. osztály) + Fizika I. munkafüzet (2 kötet)
Matematika a gimnázium I. - II. - III. - IV. osztály számára
A vasúti jelzések szerepe a vasútüzemben
Tóth Eszter: Fizika Gimnázium IV. osztály + Fizika IV. munkafüzet (2 kötet)
Matematika 7. (OFI)
Vámbéri Ármin: A török faj
A nő dícsérete
A birkózás oktatása gyermekeknek (2. osztály)
Sárhidai Gyula Bak József: 3 db. Haditechnika fiataloknak (Atomtengeralattjárók + Robotrepülőgépek + Hordszárnyas és légpárnás hadihajók)
3 db. Katonai típuskönyv (Katonai gépjárművek + Tábori tüzérség + Katonai repülőgépek és helikopterek)
Dr. Hecker (szerk.): Irányelvek a lovaglás és hajtás számára
"""Hadak útján"" - A népvándorláskor fiatal kutatóinak XXVII. konferenciája"
Francisco Candido Xavier: Nosso Lar: An Account of Life in a Spirit Colony in the World of Spirits
Szerk: Magda Sándor Dr.: A növénytermesztés szervezése és ökonómiája. Mezőgazdasági vállalkozás
Szabolcsi Bence: Európai virradat (A klasszikus zene kialakulása Vivalditól Mozartig)
Kallós Zsigmond: HEJGETÉS Regősdalaink rejtélye V. - A pogány magyarok sírbatételi szertartása egy most talált Csángó népdalban
Csorba Csaba: Várak a Hegyalján (Tokaj-Ónod-Szerencs)
A npmvszet tegnap s ma (A Magyar Nprajzi Trsasg vndorgylse)
T. C. Lang: A lámpás nyomában
Tasev Norbert: A tetovált rózsa
Gulisio Tímea: Baszorkányok I.
Pataki Balázs: A völgy
J. R. R. Tolkien: Hobbiten (A Hobbit svéd nyelven)
Dr Szunyogh Xav. Ferenc O.S.B.: Vasár-, és Ünnepnapi Latin-Magyar Misszále - a Római Misekönyv Szerint
Dr. Térfy Gyula: A Polgári Perrendtartás Törvénye és Joggyakorlata II.
Gergely Lajos Gergely Szabolcs: Hoffmann Group Nóniusz Szerszámban a mérce 2005/2006
N. Nozdroviczky Lajos: Szalonka-históriák
Fjodor Mihajlovics Dosztojevszkij: A Karamazov testvérek (orosz nyelven) - Братья Карамазовы
Rádióamatőr füzetei 2-10. (9 db., füzetenként)
Jimmy Petterson: Skiing Around the World: Over 30 Years in Search of the Ultimate Ski Descent (Síelés a világ körül)
Mauro Cristofani: The Etruscans - A New Investigation (Etruszkok)
ismeretlen: Atrium(Építészet,belsőépítészet,design) A pesti bérház újjászületése 2005/6 december-január
Szabadfalvi József: A Herman Ottó Múzeum évkönyve XIX. 1980
Makai István: 2 db. Kis technikus könyvtár (Készítsünk magnetofont + Rádiós, villamos tanácsok, megoldások)
Otthonom, Acsa - Fejezetek a település múltjából
Friderich Schiller: Schillers Werke. Illustriert von ersten deutschen Künstlern. Bände 1 - 4.
Bársony András dr. Dr. Kohut József: Jelfeldolgozás és adatátvitel I.
Gallai - Gyüling - Németh: Számítógépek áramkörei I-III.
Balázs Katalin Kiss Balázs: A Biblia a helyes táplálkozásról
Alberto M. de Agostini: Tíz esztendő a Tűzföldön (A Magyar Földrajzi Társaság Könyvtára)
A Biblia - Gustave Doré illusztrációival
s. Angyal Kató: Balatonfüredi emlék A Kisdednevelők Országos Egyesülete 1933. évi májusi közgyülésének megörökítésére
Dr. Ugró Gyula: A lélek szárnyán
"Bieber Mária: Bevezetés a Braille - írás - olvasás ""rejtelmeibe"""
Ifj. Gallauner Károly: A huszonöt éves kegytemplom A Mária-Remete Boldogasszony-Kápolna-Egylet jubiláris kiadása
A Biblia Gustave Doré illusztrációival
Josephine Cox: 2 db Josephine Cox könyv angolul: Jinnie,The Woman Who Left
Lynda La Plante: 2 db La Plante Lynda könyv,Blind Fury,Above Suspicion
2 dbTess Gerritsen könyv,Call after Midnight, In Their Footsteps
Koczó Dávid (szerk.): Három, kettő, egy... FRADI! 7. évfolyam, 4. szám
Josephine Cox: 3 db Josephine Cox könyv angolul :The Beachcomber,The Loner,The Devil You Know
A bíborszínű virág (3000 év legszebb meséiből)
Albert Goldschmidt: Holland mit 9 Karten und 2 Grundrissen. 15. Auflage (Griebens Reiseführer band 98)
A biedermeier kora - málunk és Európában (Helikon) 1991/1-2
Fodor Sándor: Budapest Studies in Arabic 8 - The Arabist
Kovács Márton (felelős szerk.): Honvéd - Katonai folyóirat IV. évfolyam 1-2 szám 1949. január-február
Norman F. Cantor: The Civilization of the Middle Ages: A Completely Revised and Expanded Edition of Medieval History
Michio Kushi Alex Jack: The Macrobiotic Path to Total Health: A Complete Guide to Naturally Preventing and Relieving More Than 200 Chronic Conditions and Disorders
Abigail Galéria 1. grafikai árverés 2002. december 6.
Fekete István: Hú + Tüskevár (2 kötet)
Brian Herbert - Kevin J. Anderson: House Atreides
Abigail galéria - 2. grafikai árverés 2003. április 3.
Keith Farnsworth: A Sheffield Boy
Abigail Galéria 3. festményárverés 2002 máj 9.
Tom Clancy: 2 db Tom Clancy könyv, The Bear and The Dragon,The Teeth of the Tiger
Abigail galéria 5. festményárverés
Angol nyelvkönyv a vendéglátó szakos hallgatók részére I. rész
Christopher Castellani: A Kiss from Maddalena : A Novel
Abigail Galéria 6. grafikai árverés 2004. október 21.
Abigail Galéria - 7.Grafikai árverés 2005.március 24.
Lois Daykin: Baby Crochet: 20 Hand Crochet Designs for Babies 0-24 Months
A billiárd játékok nemzetközi szabályai
Gergely András: Egy gazdaságpolitikai alternatíva a reformkorban-A fiumei vasút
A bírósági ügyvitel szabályai I-II.
Beke Ödön Prohászka János Rubinyi Mózes: Magyar nyelvről 1948. március - április 72. évfolyam 2. füzet
A Jászberényi vándorkönyvtárak munkája
Takács Mari: Piroska és a farkas
Schédy Sándor: A magyar gyógyszerészetre vonatkozó törvények és rendeletek gyűjteménye II. rész
Történelem a VIII. osztály számára
15db Reader's Digest: 1. Connelly Echo park, Hilop A sziget, Titchmarsh Dr. Devon és a szerelem, Kurson Árnyékbúvárok 2. Patterson Bíró és esküdt, McKinley Fekete harlekin, Iles A bűn arca, Bhagat Egy éjszaka a vevőszolgálaton
Múzeumi magazin 1968/2
A Nagykanizsai Thury György Múzeum kiállításai
Agatha Christie: 9 db Agatha Christie: 1. Harmadik lány 2. No. 16. 3. Órák 4. Gyilkosság a csendes házban 5. Holttest a könyvtárszobában 6. Mrs. McGinty halott 7. Rejtély az antillákon 8. Bertram szálló 9. Egy marék rozs
Henkel Ottó: Grafostatika - Különös tekintettel a behatási ábrákra I. kötet
Dr. Acsády Ignácz (szerk.) (szakférfiak közreműködésével): Az Athenaeum Kézi Lexikona I-II.
Csemegi József: A Budavári Főtemplom középkori építéstörténete
Z. Tábori Piroska (gyűjtötte): Ötven mese (Harmadik kiadás, Tábori Piroska verseivel)
Bern Andrea: A magyar történelem rejtélyei sorozat 15. kötet Wallenberg eltűnése
Eli H. Newberger: The men they will become
William J. Bennett: The moral compass
Dick Francis: 2 db Dick Francis könyv Second Wind,To The Hilt
A bomba/La bomba-XX. századi novellák olaszul és magyarul
Kathleen E. Woodiwiss: Romantikus könyvek (2db.) - Hamu a szélben + Shanna
W. Beyer: Handbook of Mathematical Science
Hal R. Varian: Grundzüge der Mikroökonomik
Gabi Adam Sharon Siamon Angela Dorsey Andrea Wandel Sabine Giebken: 12 db. Pony club könyv: Barátom Miri, Csillag születik, Doktor Haflingi, Verseny mindhalálig, Kristálytáncok tele, Sorsfordulók, Búcsú, Az istálló árvái, A problémás ló, Remémyek tavasza, Holdfény
A bor géniusza - In memoriam Hamvas Béla - Magyar, angol, német, fr.
E. Radford: Unusual Words and how they game about
Vámos Miklós: 2 db könyv: A New York - Budapest metró - Zenga Zének
Makarész Miklós (szerk.) Justh Szilvia (szerk.): 2 db Konyhavarázs szakácskönyv: Francia szakácskönyv No.2., Mexikói szakácskönyv No.5.
Anon: Militaria 5 példány Történelmi ismeretterjesztő kiadvány: 3, 5, 6, 7, 11,
Czike László: Magyar ébredés 2010. X. évfolyam 129. szám: Digitális Reinkarnáció
G. Niemann: Kleines Wörterbuch der Naturwiffenfchaften
Takács Zoltán (szerk.) Ricz András (szerk.): Lendületben a regionális tudományig - Tiszteletkötet Dr. Somogyi Sándor részére
Váradi Tibor: 4 kötet Váradi Tibor mű: Máté - Márk - Lukács - János evangéliuma
Patricia Lodge Beth Wright-Watson: Accelerate - A Skills-Based Short Course - Intermediate - Series Editor: Philip Prowse
14 db Élet és tudomány + 2 db Természet világa: ÉT: LXII. évf.: 35., 38., 42., 44., 48., 49., LXIII. évf.: 1., 4., 5., 6., 7., 8., 26., 27., TV.: 139. évf.: 2., 4. szám
Burda: 4 db Burda Style kreatív örömforrás: 2015/10 - 2019/03 - 2019/07- 2022/04
Burda: 3 db Burda Style kreatív trendmagazin: 2013/02 - 2014/10 - 2015/01
Burda: 3 db Burda Style kreatív trendmagazin: 1998/9 - 2010/8 - 2010/10
3 db Burda Style kreatív trendmagazin: 2012/1 - 2012/4 - 2012/5
E. Moutsou - S. Parker: Plus Intermediate - Listening - Speaking - Writing
Agatha Christie: 6 darab Agatha Christie regény egyben - Tizenhárom rejtély, N vagy M, Gyilkosság méretre, A hét számlap rejtélye, Mrs. McGinty halott, Zátonyok közt
Hann Ferenc: Nagybánya Évszázada (a. XX. század) Művészetmalom
"Anon: 6 db Búvár zsebkönyv: Pásztorélet, pásztorművészet; Autó; Elődeink fegyverei; Építészeti stílusok; Léghajók, repülőgépek; Órák"
Jean E. Feinberg: Celebration of a Garden
Dr. Radó György: A könyv és a bélyeg
Bagdi Imre: Magyar nyelvtan I. - A dolgozók szakközépiskolája számára
Leslie L. Lawrence: Homokvihar II.
W. E. B. Griffin: A tengerészgyalogosok 1-8. könyv (nem teljes sorozat)
Simon Scarrow: 6 db Simon Scarrow könyv
Dr. Czére Béla (szerk.): A Közlekedési Múzeum Évkönyve I. 1896-1971
Alvin Hudson-Rex Nelson: Útban a modern fizikához (Gábor Dénes Főiskola)
Baij Mária Cecilia: Jézus benső élete 2.
Susan Sallis: 3 db Susan Sallis könyv angolul: Time of Arrival,Rosemary for Remembrance,A Scattering of Daisies - The Daffodils of Newent
Csörsz Rumen István (szerk.): Mindenes Gyűjtemény I. - Tanulmányok Küllős Imola 60. születésnapjára
Az Őrség és a Göcsej turistatérképe 1:60 000
Szegedi térkép 2004/2
Dr. Fazekas Árpád: Szlovákok közül- Tirpákok közé- Adatok a felvidéi magyarok vészkorszakához ( 1945-1948)
Magyar Sakkvilág Füzetek (5 db.): Mészáros A.: Hogyan támadjunk izolált gyaloggal? - Balogh Cs.: 60 tanulságos bástyavégjáték - Végh E.: A figurák korlátozása - Philidor: A gyalog a sakkjáték lelke - G. Kaszparov: Játszd így a szicíliait!
Terts István dr: A kert talaja- Javítása, művelése és trágyázása
„...mit tesz a fény...” - Nádas Péter fotográfiái 1959−2003
Gregor Wolff: Explorers and Entrepreneurs behind the Camera - Kutatók és vállalkozók a kamera mögött
Ralph E. Grim: McGraw-Hill Series in the Geological Science (Geológia - angol nyelvű)
E. M. Gutman: Mechanochemistry of Solid Surfaces (Szilárd felületek mechanokémiája - angol nyelvű)
Kmetykó János - Misángyi Ottó: Népiskolai testnevelés I-II.
Frei Tamás: 3 db Frei Tamás: 2015 + A bankár + Agrárbárók
Leslie L. Lawrence: A gonosz és a Fekete Hercegnő + Omosi mama sípja + Miranda koporsója (3 mű)
Dombi-Oláh-Varga: Párhuzamok a XIX. és XX. század pedagógiai törekvéseiben Fáy-Mester-a
Vavyan Fable: 5 db. Vavyan fable kötet (Édes, mint a bűn + A halál zsoldjában + Ébredj belem! + Fattyúdal + A pepita macska)
2 db Rácz Zsuzsa könyv:Nesze Neked Terézanyu, Állítsátok meg Terézanyut!
Lőrincz L. László: 3 db. Lőrinc L. László regény 4 kötetben (A nagy fa árnyékában + Kegyetlen csillagok + A föld alatti piramis I-II.)
Magda Szabó Fehér Klára Magyar Katalin: 3 db Pöttyös könyvek,Születésnap,Hej,Krisztina,Bezzeg az én időmben
Leslie L. Lawrence: Mau-Mau + A láthatatlan kolostor + A felakasztott indián szigetén + Ahol a pajpaj jár + A fekete anya kígyója I-II.
Leslie L. Lawrence: 5 db. regény 6 kötetben (Thumo 1-2. + Siva utolsó tánca + Monszun + Véresszakállú Leif + Tulpa)
Új ének 2. (MEVISZ)
Mattyasovszky Jenő: 5 db Hód krimi: Hód és a megsemmisült nyom - Hód fogságban, avagy egy szőke hölgy zokogni kezd - Hód és a picike ember avagy szeretnek táncolni a lányok - Hód és a ZX-7 - Hód és a manézs titka
Nelson DeMille W. Bruce Cameron Hallie Ephron Mary Alice Monroe: Reader's Digest Válogatott könyvek - A Kubai affér, Egy kutya hazatér, Sohasem tudod meg, drágám, Tengerparti ház kiadó
Bódán Zsolt: Polgári életmód - polgári mentalitás. A gyulai Ladics család élete a 19-20. század fordulóján
Az Osztrák-Magyar Monarchia írásban és képben - Bevezető kötet (I. kiadás)
Bernd Heinrich: Why We Run: A Natural History
Móricz Zsigmond: Móricz Zsigmond összegyűjtött művei sorozatból 6 db:I-IV, VI-VII: Elbeszélések 1900-1912 + 1913-1915 + 1916-1919 + 1920-1929 + 1934-1936 + 1937-1942
Robert Shelton JR: A lopakodó F-117
by József Venesz: Hungarian Cuisine - A complete cookery book (Fourth, revised edition)
Borsos István: Kollégiumi történetek I-II.
Gábris József: A nevelőképzés évtizedei Esztergomban (Esztergomi Tanítóképző Főiskola Kiskönyvtár 3.)
O.P. Rassudova Stepanova L.V.: Темп 2, книга для учащегося - Memn 2 -
Kamasz Józsefné: Sulikrónika 1.- Emlékszám 1992. április 4.- Földváry Károly Általános Iskola Tápióbicske
Szilvási Lajos: 6 db Szilvási könyv: Egymás szemében - És mégis őrizetlenül - Karácsony - Appassionata - Hozomány - Légszomj
Brian Michael Bendis: Guardians of the Galaxy (2013) #3
Gárdonyi Géza: Pöhölyék- A bányász- Hol hálunk meg
Jennifer Blake: 3 db Jennifer Blake könyv - Mara + Aranyláz + Becsület
Rebecca Sinclair Jennifer Blake: Vad skót ölelés + Szerelem délen (2 kötet)
Dean R. Koontz: 2 db. Dean R. Koontz könyv - A rettegés ajtaja + A visszatérő
Sidney Lawrence Sylvia Ber Samantha Hill Corinne Hofmann: 4 db. romantikus könyv - Érzelmek viharában + Míg elmúlik haragod + A mexikói lány + Afrikai szeretők
Star Wars: A Birodalom örökösei II. (képregény)
Something Funny (Read With Dick and Jane 1)
Czuczor Sándor Illik Péter: Hungary: A concise history (Course-book for secondary school students)
Both Mária-Csorba F. László: Tudománytörténet I.
Ballagi Mór György Aladár: Kereskedelmi szótár 1-2. kötet
Bálint Julianna Polónyi István Siklós Balázs: A felsőoktatás minősége
Hedwig Courths-Mahler: Kalifornia szépe-Segítség örököltem-Elsikkasztott boldogság (3 könyv)
Jókai Mór: Életemből- Igaz történetek- humor, örök emlékek, útleírás I. kötet
3 db. Pony Club kötet - Amerikai álomlovak + Póni kisokos + Csikó születik
Thezárovich Gábor: Magyar Homiliák avagy a vasárnapokra rendelt evanyéliomi szakaszokat betű szerént magyarázó különös környűlállásokra alkalmaztató beszédek
Modor Ádám: A titok meg a nyitja- Titkos szolgák és jelentések
Fekete István: Bogáncs + Kele, Vuk - 2 kötet
Békési Műhely III. évf. 4. sz.
Dvihally Emil Rajman Kálmán: 1.Kikelet-idegen nyelvekből fordított vegyes művek gyűjteménye 2. Maryam a sivatagon - Arab népmonda 3. A kék csoda novella
Isaac Asimov: Az űrvadász I.-V.
Mészáros Tamás: A sikeres vállalati tervezés szervezési feltételei (dedikált)
Sarah M. Anderson Joss Wood: Rich Rancher for Christmas / Married to the Maverick Millionaire (2 in 1)
Ellen G. White: Korai írások
Phil Mews: Orphan Boys - It Takes a Village to Raise a Child
Lichtmann Tamás(szerk.): Magyar zsidó szemle - Új folyam 5.szám (dedikált)
"Újváry Sándor: Szabálytalan önéletrajz + Ami a ""szabálytalan önéletrajz""-ból kimaradt (az utóbbi dedikált)"
Maisey Yates Yvonne Lindsay: Hold Me, Cowboy / One Heir...or Two? (2 in 1)
Buglya G. szerk.: Men's Health - 2004.07-08.
Bill Eddy: 5 Types of People Who Can Ruin Your Life: Identifying and Dealing with Narcissists, Sociopaths, and Other High-Conflict Personalities
Kurt Rieder: A koncentrációs táborok története + A legyőzhetetlen Messerschmitt (2 kötet)
Sásd (5× aláírt, szerzők: Tímár György, Kárpáti Gábor, Kiss Géza, ?,?)
Themen neu 1.-Lehrwerk für Deutsch als Fremdsprache (Arbeitsbuch)
Cat Schield Karen Booth: Substitute Seduction / A Christmas Temptation (2 in 1)
Zákonyi Botond Gyulai Ferenc: Horgászzsebkönyv + A magyar horgászat kézikönyve
Kristó Gyula Makk Ferenc: Árpádok- I. Andrástól I. Gézáig (Minikönyv, számozott, színes zománcplakettel)
Winkler Róbert: Kutyaszorító + CTRL+C/ CTRL+V (2 mű)
Magyar Konyha - 2019. január-február (43. évfolyam 1-2. szám)
Dankó Imre: A gyulai vásárok
Pataki László: Pénzügyi ismeretek I. - II.
J. Redfield-C. Adrienne: A mennyei prófécia - Gyakorlati útmutató
Dr. Horváth Ágnes: Piackutatási ismeretek I. - II.
Ivanics István (főszerk.): IPM Junior Alfa III. évf. 2. szám 1981. április
Ivanics István (főszerk.): IPM Junior Alfa III. évfolyam 4. szám 1981. augusztus
Ivanics István (főszerk.): IPM Junior Alfa III. évfolyam 5. szám 1981. október
Ivanics István (főszerk.): IPM Junior Alfa III. évfolyam 3. szám 1981. június
Ivanics István (főszerk.): IPM Junior Alfa II. évfolyam 6. szám 1980. december
Tóthfalusi István: IPM Junior Alfa V. évfolyam 1. szám
Ivanics István (főszerk.): IPM Junior Alfa IV. évfolyam 6. szám 1982. december
Ivanics István (főszerk.): IPM Junior Alfa IV. évfolyam 5. szám 1982. október
Ivanics István (főszerk.): IPM Junior Alfa IV. évfolyam 3. szám 1982. június
Ivanics István (főszerk.): IPM Junior Alfa IV. évfolyam 1. szám 1982. február
Robert T Grauer: Microcomputer applications
Vajda Mária (szerk.): Jaj a mihaszna pásztornak -Beszámoló a lelki ébredésről
Petőfi Sándor Kisfaludy Károly Petőfiné Szendrey Júlia: Uti rajzok- Elbeszélések és hirlapi czikkek, -( 6 mű egybekötve )
Judy Astley: A Merry Mistletoe Wedding
Vörösmarty Mihály: Gondolatok a könyvtárban
Sherry Argov: Why Men Marry Bitches: The Nice Woman's Guide to Getting and Keeping a Man's Heart
Zala vármegye térképe (Mérték 1 : 365000.)
Lucien Febvre- Marc Bloch: Annales Économies Sociétés civilisations . Mai-Juin 1967 N. 3 .
Colin Fisher: Researching and Writing a Dissertation: a guidebook for business students
Jean Sasson: Yasmeena's Choice: A True Story of War, Rape, Courage and Survival
H. M. Stanley Mounteney Jephson A. J.: A legsötétebb Afrikában – Ekvátoria kormányzójának fölkeresése, megszabadítása és visszavonulása I-III. (teljes)
T. Veress Éva: Az én biokertem - biogazda füzetek 9
Busmin A.: Isztorija russzkogo romana. Tom I
Anna Ahmatova: Szocsinenija. Tom I
Horváth Kornélia: A versről
"'Áldassék érte ez a homok"" - Kortársak Tóth Istvánról"
Dr. Gáspár Gyula: Műszaki matematika I-VI.
Hauck Zsuzsanna Kánnai Zoltán Szabó Imre Tallos Péter Pintér Miklós Temesi József Vörös József: Szigma – Matematikai-közgazdasági folyóirat •• 2017. XLVIII. évf. • 3-4. szám
Magyar Szemle – 1996. január (Új folyam V. 1. szám)
Jókai Mór: Jókai Mór összes művei - Egy hírhedett kalandor a XVII. századból, (Regények 35) - kritikai kiadás
Földes György: Magyarország, Románia és a nemzeti kérdés (dedikált)
D'Innella Michele: Guida d' Italia Emilia Romagna. Sesta edizione. 35 térkép és 53 illusztráció.
Guida d' Italia Sicilia. Sesta edizione 1989. 16 térkép, 44 illusztráció.
M. L. Zolle - C. Sampere - M. Lobato: Verbos espanoles conjugados
Képes Sport 1978 - teljes évfolyam - I-II.
Tamás Menyhért: A kőgörgető - Az űzetett király - Fuss, akár a szarvas, fuss! Három hangdráma
Dr. Dinnyés János: A vezetés alapjai (jegyzet)
Tózsa István (szerk.): Településtan (Közigazgatási urbanisztika I.)
C. Leonard Woolley: Vor 5000 Jahren - Ausgrabungen von Ur (Chaldäa) Geschichte und Leben der Sumerer
20 db Búvár zsebkönyv: Lovak, Állatkerti emlősök, Macskák, Háziállatok, Kína kerti virágai, Kutyák, Ősállatok, Trópusi orchideák, Tengeri állatok 1., 2., Kabócák, bodobácsok, Különös állatok, Gyümölcsök, Pókok, skorpiók, Díszmadarak, Állatkerti madarak,
Egyházi értekezések és tudósítások 1824/1-4. (teljes évfolyam)
22 db Búvár zsebkönyv: Kultúrnövények 1.,2., Legyek, hangyák, méhek, darazsak, Mozdonyok, Háziállatok, Autók 2., Bogarak, Magyar népviseletek, Kisemlősök, Emberek, Havasi virágok, Szitakötők, kérészek, hangyalesők, Kaktuszok, pozsgások, Vízinövények,
Frantisek Langer: A fehér kulcs testvérisége
Dieter Wunderlich: Hálózati kapcsolatok a XVIII. században
Luczenbacher János: Tudománytár 1838/3.kötet (XVIII.)
Kisa Judit - Somogyi Gyöngyi: Napról napra a teljes értékű konyhában (Dedikált)
Bethlen Anna Krizsán Andrea Zentai Viola: Partszéről a fősodorba (Gender Mainstreaming kézikönyv)
Moldova György: 3 db Moldova György könyv : A Puskás-ügy - Titkos záradék - Tökös-mákos rétes
Lawrence G. McMillan: McMillan on Options
Halász László (szerk.): Érettségi tételek a magyar irodalomtörténetből
Egyházi értekezések és tudósítások 1822/2.
Egyházi értekezések és tudósítások 1822/4.
Fridtjof Nansen: Nebelheim - Entdeckung und Erforschung der nördlichen Lander und Meere I-II.
Emil M. Engel (szerk.): Charlotte Wolter in ihren Glanzrollen
Jókai Mór: Jókai Mór összes művei - Levente, Helvila, Melyiket a kilenc közül,Fekete vér (Drámák IV.) - kritikai kiadás
Luczenbacher János Almási Balogh Pál (szerk.): Tudománytár 1838/3.kötet (XVII.) (Uj folyam, második év)
Fejős Éva: 3 db Fejős Éva kötet: Hotel Bali, Csajok, Bangkok, tranzit
Gradus ad Parnassum sive Synonymorum Epithetorum II. (L-Z)
Fejős Éva: 2 db ÚJ Fejős Éva kötet: Cuba libre, A mexikói - Fóliázott
Jókai Mór: Jókai Mór összes művei -Elbeszélések 1850., 2/B.kötet - kritikai kiadás
Edgar Rice Borroughs: Tarzan a föld szivében
Egyházi értekezések, és tudósítások 1821/3.
Jókai Mór: Jókai Mór összes művei - Regények I. - kritikai kiadás
Szita Szabolcs (szerk): A holokauszt magyarországi áldozatainak névsora I. kötet-Budapest
Tordai Ányos: Összefoglaló tételek I-II.(Magyar nyelvtan, stilisztika + Retorika és poétika) (A Zászlónk Diákkönyvtára)
Tordai Ányos: Összefoglaló tételek II. (Retorika és poétika) (A Zászlónk Diákkönyvtára)
"Ferenczy Viktor: A nyugvó elektromosság kisérletekben (A ""Zászlónk"" Diákkönyvtára)"
Alszeghy Zsolt: A művészeti alkotás - A művészet irányai (A Zászlónk Diákkönyvtára)
Takáts György: Összefoglaló tételek földrajzból (A Zászlónk Diákkönyvtára)
Erle Stanley Gardner: 12db E. S. Gardner regény (A ketyegő gyertya esete, A félszemű tanú esete, A sánta kanári esete, A morcos lány esete, S rettegő örökösök esete, A szerencsés lányok esete, Az alázatos zsaroló esete, A baglyok nem pislognak, A menekülő főnővér esete,
Raymond E. Feist: A Résháború 1-6. (A tanítvány + A mester + Ezüsttövis + Sethanon alkonya + Vérbeli herceg + A király kalóza I-II.)
In The Night Garden: Hide and Peek!: A Peep-through Mirror Book
C. Leonard Woolley: Ur und die Sintflut - Sieben Jahre Ausgrabungen in Chaldäa, der Heimat Abrahams
Rugonfalvi Kiss István (szerk.): A nemes székely nemzet képe (I-II. könyv)- reprint
Karl M. Herrligkoffer dr.: Nanga Parbat
J. L. Acquaroni: Bulls and Bullfighting
The Beatles Songbook 2.
Nigel Cawthorne: Fighting Them on the Beaches The D-Day Landings June 6, 1944
5 darab szemtanú sorozat egyben
"20 db ""Az Élet könyvei"" sorozatból: Gróf Andrássy Gyula: A világháború problémái + Cholnoky Viktor:Kaleidoszkop + Domonkos István: Atyámfiai + Fieber Henrik:Modern művészet + Gineverné György Ilona:Angolok + Gyulai Ágost:Háborús antológia + Izsóf Alajos:"
Gallus Sándor: Sziget I. (töredék)
Kudora Károly (összeáll.): Jogi Könyvtár - A jog- és államtudományi irodalom műszavak szerint rendezett könyvészete 1867-1910
Ruzsinszky László: A ragozó ősnyelv írásának világtörténete (dedikált)
Demeter Zoltán: Mesél a múlt - hagyományok, történetek a vecsési svábok életéből
B. Jánosi Gyöngyi (szerk.): A jásszentandrási templom freskói
Tertullianus: Q. Septimii Florentis Tertulliani Opera Recensuit Ioh. Salomo Semler Volumen Tertium.
Kuki Gallmann: I Dreamed of Africa
Jókai Mór: 4db Jókai Mór könyv: Aki a szívét a homlokán hordja, Sárga rózsa,A három márványfej, A tengerszemű hölgy,Öreg ember nem vénember
"Falus Róbert-Lengyel Balázs-Szabó Milkós-László Gyula-Varga Domokos-major Klára: 5db. Képes történelem.: A Római Birodalom-A török Magyarországon-Hellasz fénykora-""Emlékezzünk a régiekről""-Ős napkelet-Lángoló világ"
Joseph J. Ellis: American Sphinx
Baróti-Forgács-Liska: 41db lapszám A Szabó család c. folytatásos regényből
Dorotheum Kunstpalais Jugendstil. Auktion 2. Dezember 1986.
Szabó M. Ágnes: Kompetenciaalapú feladatsorok magyarból 3. és 4. osztályosoknak - Szövegértés
Ryder Windham: Star Wars Episode I. Adventures - Search for the Lost Jedi
L. Ron Hubbard: Siker kongresszus
L. Ron Hubbard: Szabadság kongresszus - Kongresszusi előadások
Ian Rankin: Rebus's Scotland - A personal journey
Szól a nóta 1-20-
Richard Wagner Dr. Vaszilievits Emil: A Walkür - A Nibelung Gyűrűjének második estéje
Mész Lászlóné (szerk.): Dráma a XX. században (Gorkij, Bulgakov, Garcia Lorca, O'Neill, Dürrenmatt) + Mai magyar drámák (Illyés, Hubai, Sütő, Örkény)
Kavet és az uborkák Toni Goffe: A sör jobb mint a nők, mert... + Amit a férfiak ki nem állhatnak a nőkben
Lengyel László: Fortinbras királysága + Mozgástér és kényszerpálya + A rendszerváltó elit tündöklése és bukása
Riedl Frigyes (szerk.) Lehr Albert (szerk.): Magyar olvasókönyv I.kötet a középiskolák első osztálya számára
Nők is hősök - Magyar női sorsok az I. világháborúban
Christopher Golden Thomas E. Sniegoski: Tears of the Furies
Schopenhauer Adele: Tagebücher I-II.
Nagyné dr. Réz Ilona témavezető: Tapasztalatok a WISC-IV gyermek-intelligenciateszt magyarországi standardizálásáról
Radnóti miklós Színpad 1976.évi műsorfüzete a megnyitás alkalmából.Szentpál Mónika dedikációjával.
Madridi Nyilatkozat a befogadó társadalom alapja a diszkrimináció-mentességgel párosuló pozitív cselekvés
A képesség alapján történő diagnosztikai eljárás és protokoll a foglalkozási rehabilitáció területén
Bob Papes: Turnaround - Saving a Troubled Business
Rebecca A. Moyes: Addressing the Challenging Behavior of Children with High-Functioning Autism/Asperger Syndrome in the Classroom
L. Ron Hubbard: A terjesztésről és a segítségről - kongresszusi előadások
Badics Ferenc dr.: Magyar irodalmi olvasókönyv III. - a gimnázium VII. osztálya számára
Angol nyelvi gyakorlókönyv a 7.osztályos tanulóknak (Jegyre megy)
Melissa Moretti: 4 db Melissa Moretti-könyv:Bujkáló szerelem + Bocsáss meg, kedves! + Holtodiglan +Aranyálom
Wanko Vilmos (szerk.): Grafikai szemle - XXIV.évfolyam 7.szám, 1914/július
Everett F. Bleiler: Basic japanese grammar
Richard Awlinson: Árnyasvölgy-trilógia II-III. (2 mű): Tantras + Vízmélyvára (Forgotten Realms)
Lipták Gábor: Ezüsthíd + Amiről a vizek beszélnek (2 mű)
Petőfi Sándor összes költeményei II. (Emlékkiadás a Petőfi-ház megalapítása alkalmából)
Juhász Zsuzsanna: Magyar-olasz és olasz-magyar közgazdasági szótár I-II.
Dr. Pema Dordzse - Janet Jones - Terence Moore: Tibeti spirituális gyógyászat GYÓGYÍTSD MEG A SZELLEMED, GYÓGYÍTSD MEG ÖNMAGAD
Ünnepi készülődés a Nők lapja caféval
Magyar Zoltán: A történelem vonzásában
L. Ron Hubbard: Az emberi szellem anatómiája kongresszus
L. Ron Hubbard: Theta-Clear kongresszus
De l'Etat á la Nation 1839-1989 - 150 Joer onofhängen
Din van Arkel: The Drawing of the Mark of Cain - A Socio-Historical Analysis of the Growth of Anti-Jewish Stereotypes
B. Jánosi Gyöngyi (szerk.): A jászsági képzőművészek arcképcsarnoka (Kislexikon)
Almus Pater - Fókuszban a természettudományok (katalógus)
Márai Sándor: A teljes napló - 1946
Tiszaváry Iván: A fakó lovas
Grafikai szemle XXIV. évf. (1914/3)
Csögyal Namkhai Norbu: Tündü - A Rövid tün magyarázata és gyakorlata
Szenes József: Isten Anyja, a Boldogságos Szűz Mária tisztelete a Katolikus Egyházban
Jill Barklem: A Year in Brambly Hedge,4 book..
Németh Gyula (szerk.): Kőrösi Csoma-archívum 1938/I. kiegészítő kötet, 4. füzet: Sonderabdruck
Székely György: Koronaküldések és királykreálások a 10-11. századi Európában (Dedikált, Különlenyomat a Századok 1984/5. számából)
Titánember 9.
Borsa Iván: Turóc vármegye ispánjai és alispánjai 1526-ig (különlenyomat a Levéltári Közlemények 1989/2. számából)
Moór Elemér: A magyar őstörténet főproblémái (Szegedi Múzeumi kiadványok 1943. (I. évfolyam, 12. szám))- magyar-német nyelvű
Török stratégia a tizenöt éves háborúban 1593-1606 - Különlenyomat (Acta Universitas Szegediensis de Attila József nominatae Acta Historica, Tomus LXIX.)
Tardy Lajos: Caterino Zenónak, Uzun Hasszán követének útja Grúzián át Mátyás udvarába (Dedikált ) (Különlenyomat a Filológiai Közlöny 1968/3-4. számából)
Kristó Gyula: Egy 1235 körüli Gesta Ungarorum körvonalairól (Dedikált) (különlenyomat a Memoria Saeculorum Hungaricae 1. számából))
64. Országos Mezőgazdasági Kiállítás és Vásár (1962. szeptember 1-23.)
"Kristó Gyula (szerk.): Acta Historica (Tomus XLIV.) - Adatok ""korai"" helyneveink ismeretéhez I."
Kőszeghy Péter: Balassa-kódex I-II. (hasonmás kiadás)
Gellérthegyi József: Méréstechnika I/3.
Sir Henry Stuart Jones Roderick McKenzie: A Greek-English Lexicon (Compiled by Liddell-Scott)
Rosie Goodwin: Dilly's Story Series .3 books
Dézsmajegyzékek: Heves- és Külső-Szolnok vármegye 1549 (A Heves Megyei Levéltár Forráskiadványai)
Graham Norton: The Life and Loves of a He Devil: A Memoir
15 db Búvár zsebkönyvek: Állatkerti emlősök, Díszmadarak,Egyszervolt állatok,Háziállatok,Kisemlősök,Lepkék,Macskák,Madarak 1., Madarak 2.,Pókok,skorpiók,tengeri állatok 1., tengeri állatok 2., Trópusi pillangók, Trópusi csigák,kagylók, Vadak
10 db Búvár zsebkönyvek : Fűszernövények,Gombák 1., Gombák 2., Gyomnövények, Gyümölcsök, havasi virágok, Trópusi csigák, kagylók, Trópusi orchideák, Szobanövények, Emberek
Kolibri könyvek 6db.: A győzelem fegyverei, A világ nevezetes hídjai, Magyar népviseletek, Motorkerékpárok, Léghajók,repülőgépek, Régi érdekes játékok
2 db.Világirodalom remekei : Heinrich Böll: Korai évek kenyere, Három kisregény + Thomas mann : Lotte Weimarban
Mák Pál (összeáll.): A szenvedés titka, értelme és célja
Küldd el a recepted! 2011. teljes évfolyam (12 db).
Küldd ela a recepted 2012-es teljes évfolyam (12 db.)
Élő népművészet Hajdú-Bihar megyében I. - A népművészet mesterei
Vercors: 3 db. Vercors kötet: A tenger csendje - Tropi-komédia- Vízbarázdák
Hernádi Sándor Honffy Pál Hegedűs Ferencné Seres József: 4 db A tanítás problémái kötet : A helyesírás tanításának problémái - Filmelemzés a magyarórán - Műelemzési ujjgyakorlatok - Szépprózai művek elemzése
Homérosz William Shakespeare: 3 db. kötelező olvasmány: Görög drámák - Iliász- Odüsszeia - Szemelvények - Öt dráma
Száraz György: 3 db. Száraz György kötet: A kém meg a vadkan - Egy furcsa könyvről - Erdély múltjáról, jelenidőben
Simone de Beauvoir: 3 db. Beauvoir kötet: A megtört asszony - Egy jóházból való úrilány emlékei - Képek, káprázatok
Isaac Bashevis Singer: 2 db Singer kötet: A mezők királya - A rabszolga
Gszelmann Ádám: A Szilády Áron Református Gimnázium története (Dedikált)
Heinrich Böll: 2 db Böll kötet: Biliárd fél tízkor -Katharina Blum elveszett tisztessége
Somlyó Görgy Z. Szalai Sándor Tüskés Tibor Vargha Kálmán: 5 db. Arcok és vallomások kötet: Füst Milán - Gárdonyi Géza - Illyés Gyula - Pilinszky János - Móricz Zsigmond
Mattyasovszky Jenő: 5 db. Mattyasovszky kötet: Hód és a fekete bárány - Hód és a fura ötlet - Hód és a lábon járó őrület - Hód és a picike meber - Hód és a szoknyák titka
Terry Goodkind: A teremtés oszlopai I-III. (I. Démoni suttogás + II.Jagang orgyilkosa + III. A Rahl-egyensúly)
Richard Bach: A Gift Of Wings
Dr Csaba György: A biológia aktuális problémái 30.
A környezet állapota és védelme
Curt F. Kollbrunner: Zinnfiguren, Zinnsoldaten, Zinngeschichte
Katie Fforde: A Summer at Sea
Tassiné Rostás Márta Takács Ferenc: Erősítők I.
Kühár Flóris O. S. B.: Mária-tiszteletünk a XI. és XII. század hazai liturgiájában
Hermann Róbert Kucza Péter: 1848-1849 Szabadságharc a Tápióvidéken - A tápióbicskei ütközet (Kétszeresen Dedikált)
Kornis Gyula: A lelki élet II.
Franco Cajani: A dal történelem lesz - La poesia si fa storia. Versek olasz és magyar nyelven
Anghi Csaba (szerk.): A felszabadulás utáni 20 év (Zoo Budapest 24.)
T. Knotik Márta: A Csongrád megyei fényképészet kezdetei (1859-1879.)- különlenyomat
Heltai Jenő: A hét sovány esztendő és más elbeszélések
Madártávlat 1994/2-5. számok (4 db. lapszám)
Mohás Lívia: A váltakozó idő (dedikált)
Meszlényi Zsolt: Amit a gannai anyakönyvek elárulnak - Családi viszonyok egy bakonyi sváb községben a XVIII. század végén
Dr. Bendefy-Benda László: Bendefy-Benda László művei I-VI.
Molnár Tibor: Az I. világháború zentai áldozatai
Kapitánffy István Szabó Kálmán: A bizánci és az újgörög irodalom története (Kapitánffy István által dedikált)
Goethe: A napló (Számozott, négy eredeti kőrajzzal)
Anne De Graaf: Daniel. Prisoner with a Promise
Antal Sándor: A holnap
Bedő- Markova Végvári Farkas Pataky Fóthy Perneczky: Canalettö-Venecianov-Delacroix-Degas-Monet-Segantini-Klee ( A művészet kiskönyvtára 7db)
Griechenland Autokarte mit Kulturführer 1:650 000 / Greece Road Map with Cutural Guide 1:650 000
Tóth Endre Zágorhidi Czigány Balázs: Források Savaria-Szombathely történetéhez a Római kortól 1526-ig (Acta Savarensia 9.)
J. A. Ryder (szerk.): Rules 1930-1931
Forrai Judit Lőrincz Norbert: Az utcai szociális munka a prostituáltak megsegítésének szolgálatában
William Stueck: Rethenking the Korean War - A New Diplomatic and Strategic History
A Budapesti Közlekedési Vállalat menetrendi tájékoztatója 1980
Barna Gábor: A jászdózsai lakodalom
55 híres opera + 88 híres vers + 77 híres dráma + 111 híres regény 1-2. (4 mű öt kötetben)
The Neo-tech Protection Kit - Volume I-II.
Anne Chambers: A papírmárványozás gyakorlata
Kastaly Beatrix: A papír savtalanítása és fehérítése
Rozsondai Marianne: A könyvkötés művészetének rövid története
Dorothy L. Sayers: Lord Peter Views the Body
"Beöthyné Kozocsa Ildikó - Kastaly Beatrix: Bevezetés a restaurálásba; a restaurálási dokumentáció. A papír, pergamen és bőr fertőtlenítése és száraz tisztítása"
Trigonometria kiegészítő anyag a 9-10. osztályos geometriához
Dr Stephen T. Chang: The Tao of Sexology
Szőnyi Erzsébet: Biciniumok I-V.
Bródy Sándor , Benito Pérez Galdós , Maxim Gorkij , Moliére , Colligatum. 7 mű.
Kastaly Beatrix: A papír nedves tisztítása, folttisztítás, ragasztók eltávolítása
Schramkó Péter - Borsa Gedeon: Könyvtári ismeretek - Gyakorlati tudnivalók a régi nyomtatványokról
Ilosvai Hugó (szerk.): Közhasznú Könyvtár 87. szám , Kabaret-Szinpad I.Asszonyvásár Bohózat 1 felvonásban II. Borbélybánat Magánjelenet.
"Graczáné Dr. Lukács Mária (szerk.): Vizsgálati előiratgyűjtemény a ""gyógyszeranalízis"" gyakorlatokhoz"
Volt (Test és kultúra) 1992/1-6. teljes évfolyam lapszámonként (5db.)
Fa kötéstáblák - károsodásuk, konzerválásuk és helyreállításuk. Fémek (csatok és veretek) a könyvtáblákon - károsodásuk, tisztításuk és konzerválásuk. . Hiányzó csatok pótlása
Jon Elster Claus Offe Ulrich K. Preuss: Institutional Design in Post-Communist Societies: Rebuilding the Ship at Sea
Stress Papp Judit: A fényképészeti dokumentumok anyagai, készítési technikái és a technikák felismerése
Galantai Gyula: Csendélet A Könyvesboltban ( Vagy Ahogyan Mi Ki-És Benézünk ) .
Dean R. Koontz: 5 db Dean R. Koontz könyv: A túlélő+Jégcsapda+Mr. Murder+Látomás+A rossz hely
Sidney Sheldon: 4 db Sidney Sheldon könyv: Halványuló csillagok+Angyalok Dühe+Egy idegen a tükörben+Az idő homokja
André Chénier: Les Chefs-D' oeuvre Lyriques.
Donászy Magda: Számolnak a kicsinyek (Rajzolta: Solymosi Xénia)
Dr. Hevesi Simon: Ünnepnapi imák I-II. Újév mindkét napjára - Engesztelő napra (A Pesti Izr. Hitközség Főtemplomának imarendje szerint)
Aurel Boteanu - A. Hollinger: Matematika VII.
Constantin Párvu Sanda Florescu: Algebra tankönyv a 12 osztályos iskolák IX. osztálya számára
Raiener Maria Rilke: Die Aufzeichnungen des Malte Laurids Brigge I-II.
Salomon Gessner: Idyllen. Mit 4 Abbildungen.
Földtani értesitő 3 (uj folyam) IV. 1939.
James Gunn: The road to science fiction 3 from Heinlein to here
Mann Thomas: Joseph und seine brüder. Band 1-3 (Gesammelte werke Dritter-Fünfter Band)
P. Gaspare Druzbicki S. J.: Mensis eucharisticus sive exercitia eucharistica et liturgica
A keleti világi rejtélyei + A nyugati világ rejtélyei
Codex Caioni saeculi XVII. (transcriptiones) I-II. (Musicalia Danubiana 14/b.)
Eugen Radu: A felsőbb algebra elemei - Tankönyv a líceumok XI. osztálya számára (Reál tagozat)
I. T. Gyemidov: Algebra és az analízis elemei 9
Tyroler Beatrix: Ősztündér SELYEMFESTMÉNYEK, BÁRSONYVERSEK - A DOBOGÓKŐI MANRÉZA KONFERENCIAKÖZPONTBAN 2003. SZEPTEMBER 13. ÉS OKTÓBER 25. KÖZÖTT MEGRENDEZETT KIÁLLÍTÁS EMLÉKÉRE/KIÁLLÍTÁSI KATALÓGUS
Tiina Vainikainen Cynthia McFarland: A díjugratás + A westernlovaglás kézikönyve (2 kötet-Pony Club)
Szerk: Gál Zoltán dr. Pongrácz Kálmán dr. Tildy Zoltán Tóth András Zalay Géza: Magyar Vadász XVIII. évfolyam 1-12. szám (1965) Teljes évfolyam
Márai Sándor: Napnyugati Őrjárat + Szabadulás + Tájak, városok, emberek (3 mű)
Beniczkyné-Bajza Lenke: A titok
5db Műhelytitkok Bőrművesség - A festés mestersége - Metszés és nyomtatás - Kollázs és montázs - A rajzról
I. L. Caragiale: Öt órai tea
Dr. Siklóssy László: A régi Budapest erkölcse I.- A magyar középkor erkölcse
Italy - Liguria 2
Husz Béla: A beteg növény és gyógyítása (I. kiadás)
Felix O'Derrick: A zöld buddha
Italy - Tuscany 6
Magyarságtudományi Füzetek - Kisenciklopédia 1-29.
Hermann Kessler Isidor Levin: Deutsch für Ausländer – Teil 1a: Leichte Aufgaben. Arbeitsheft mit Wortliste zu Teil 1
Szerkesztette: Dr. Ujaczki Mária - Dr. Végh Ilona: Családorvoslás vezérfonal a licence vizsgához
Agatha Christie: 25DB AGATHA CHRISTIE: 1. A BERTRAM SZÁLLÓ 2. A FOGORVOS SZÉKE 3. A KRISTÁLYTÜKÖR MEGHASADT 4. A TITOKZATOS KÉK VONAT 5. A TITOKZATOS NÉGYES 6. A VÖRÖS SÁL 7. AGATHA CHRISTIE A KRIMI KIRÁLYNŐJE 8. AZ ABC-GYILKOSSÁGOK 9. BŰBÁJOS GYILKOSOK 10. EGY MARÉK ROZS
J. Van Rijckenborgh - Catharose de Petri: Az új ember fényruhája
Hermann Kessler Isidor Levin: Deutsch für Ausländer – Teil 2a: Kurze Übungen. Arbeitsheft mit Wortliste zu Teil 2
Danny S. Parker: To Win the Winter Sky
Melich János: Keresztneveinkről (A Magyar Nyelvtudományi Társaság kiadványai 15.)
Heltai Jenő: A 111-es /Heltai Jenő munkái IX./
Rejtő Jenő (P. Howard): Piszkos Fred közbelép (Fülig Jimmy őszinte sajnálatára)
Philip K. Dick: Eye in the Sky
Lucien Febvre- Marc Bloch: Annales Économies Sociétés civilisations . Mai-Juin 1967 N. 3 .
Colin Fisher: Researching and Writing a Dissertation: a guidebook for business students
Jean Sasson: Yasmeena's Choice: A True Story of War, Rape, Courage and Survival
H. M. Stanley Mounteney Jephson A. J.: A legsötétebb Afrikában – Ekvátoria kormányzójának fölkeresése, megszabadítása és visszavonulása I-III. (teljes)
T. Veress Éva: Az én biokertem - biogazda füzetek 9
Busmin A.: Isztorija russzkogo romana. Tom I
Anna Ahmatova: Szocsinenija. Tom I
Horváth Kornélia: A versről
"'Áldassék érte ez a homok"" - Kortársak Tóth Istvánról"
Dr. Gáspár Gyula: Műszaki matematika I-VI.
Hauck Zsuzsanna Kánnai Zoltán Szabó Imre Tallos Péter Pintér Miklós Temesi József Vörös József: Szigma – Matematikai-közgazdasági folyóirat •• 2017. XLVIII. évf. • 3-4. szám
Magyar Szemle – 1996. január (Új folyam V. 1. szám)
Jókai Mór: Jókai Mór összes művei - Egy hírhedett kalandor a XVII. századból, (Regények 35) - kritikai kiadás
Földes György: Magyarország, Románia és a nemzeti kérdés (dedikált)
D'Innella Michele: Guida d' Italia Emilia Romagna. Sesta edizione. 35 térkép és 53 illusztráció.
Guida d' Italia Sicilia. Sesta edizione 1989. 16 térkép, 44 illusztráció.
M. L. Zolle - C. Sampere - M. Lobato: Verbos espanoles conjugados
Képes Sport 1978 - teljes évfolyam - I-II.
Tamás Menyhért: A kőgörgető - Az űzetett király - Fuss, akár a szarvas, fuss! Három hangdráma
Dr. Dinnyés János: A vezetés alapjai (jegyzet)
Tózsa István (szerk.): Településtan (Közigazgatási urbanisztika I.)
C. Leonard Woolley: Vor 5000 Jahren - Ausgrabungen von Ur (Chaldäa) Geschichte und Leben der Sumerer
20 db Búvár zsebkönyv: Lovak, Állatkerti emlősök, Macskák, Háziállatok, Kína kerti virágai, Kutyák, Ősállatok, Trópusi orchideák, Tengeri állatok 1., 2., Kabócák, bodobácsok, Különös állatok, Gyümölcsök, Pókok, skorpiók, Díszmadarak, Állatkerti madarak,
Egyházi értekezések és tudósítások 1824/1-4. (teljes évfolyam)
22 db Búvár zsebkönyv: Kultúrnövények 1.,2., Legyek, hangyák, méhek, darazsak, Mozdonyok, Háziállatok, Autók 2., Bogarak, Magyar népviseletek, Kisemlősök, Emberek, Havasi virágok, Szitakötők, kérészek, hangyalesők, Kaktuszok, pozsgások, Vízinövények,
Frantisek Langer: A fehér kulcs testvérisége
Dieter Wunderlich: Hálózati kapcsolatok a XVIII. században
Luczenbacher János: Tudománytár 1838/3.kötet (XVIII.)
Kisa Judit - Somogyi Gyöngyi: Napról napra a teljes értékű konyhában (Dedikált)
Bethlen Anna Krizsán Andrea Zentai Viola: Partszéről a fősodorba (Gender Mainstreaming kézikönyv)
Moldova György: 3 db Moldova György könyv : A Puskás-ügy - Titkos záradék - Tökös-mákos rétes
Lawrence G. McMillan: McMillan on Options
Halász László (szerk.): Érettségi tételek a magyar irodalomtörténetből
Egyházi értekezések és tudósítások 1822/2.
Egyházi értekezések és tudósítások 1822/4.
Fridtjof Nansen: Nebelheim - Entdeckung und Erforschung der nördlichen Lander und Meere I-II.
Emil M. Engel (szerk.): Charlotte Wolter in ihren Glanzrollen
Jókai Mór: Jókai Mór összes művei - Levente, Helvila, Melyiket a kilenc közül,Fekete vér (Drámák IV.) - kritikai kiadás
Luczenbacher János Almási Balogh Pál (szerk.): Tudománytár 1838/3.kötet (XVII.) (Uj folyam, második év)
Fejős Éva: 3 db Fejős Éva kötet: Hotel Bali, Csajok, Bangkok, tranzit
Gradus ad Parnassum sive Synonymorum Epithetorum II. (L-Z)
Fejős Éva: 2 db ÚJ Fejős Éva kötet: Cuba libre, A mexikói - Fóliázott
Jókai Mór: Jókai Mór összes művei -Elbeszélések 1850., 2/B.kötet - kritikai kiadás
Edgar Rice Borroughs: Tarzan a föld szivében
Egyházi értekezések, és tudósítások 1821/3.
Jókai Mór: Jókai Mór összes művei - Regények I. - kritikai kiadás
Szita Szabolcs (szerk): A holokauszt magyarországi áldozatainak névsora I. kötet-Budapest
Tordai Ányos: Összefoglaló tételek I-II.(Magyar nyelvtan, stilisztika + Retorika és poétika) (A Zászlónk Diákkönyvtára)
Tordai Ányos: Összefoglaló tételek II. (Retorika és poétika) (A Zászlónk Diákkönyvtára)
"Ferenczy Viktor: A nyugvó elektromosság kisérletekben (A ""Zászlónk"" Diákkönyvtára)"
Alszeghy Zsolt: A művészeti alkotás - A művészet irányai (A Zászlónk Diákkönyvtára)
Takáts György: Összefoglaló tételek földrajzból (A Zászlónk Diákkönyvtára)
Erle Stanley Gardner: 12db E. S. Gardner regény (A ketyegő gyertya esete, A félszemű tanú esete, A sánta kanári esete, A morcos lány esete, S rettegő örökösök esete, A szerencsés lányok esete, Az alázatos zsaroló esete, A baglyok nem pislognak, A menekülő főnővér esete,
Raymond E. Feist: A Résháború 1-6. (A tanítvány + A mester + Ezüsttövis + Sethanon alkonya + Vérbeli herceg + A király kalóza I-II.)
In The Night Garden: Hide and Peek!: A Peep-through Mirror Book
Benamy Sándor: 2 db Benamy Sándor könyv: Ösztönök erdeje - Európától Ázsiáig
Baráth Lajos: 3 db Baráth Lajos könyv: A félelem földje - A szörnyeteg - Kigyelmed, János mester
Bálint Tibor: 2 db Bálint Tibor regény: Zarándoklás a panaszfalhoz - Látomás mise után
Baranyi Ferenc: 4 db Baranyi Ferenc könyv: Száz szerelmes sóhaj - A szív szonettjei - A szerelem harmadik éve - Változó szelek
Muszta Attila-Dr Mohácsi Sándor: Földünk 2.Munkafüzet az ált.földr.ism.
Georg Kühlewind: A normálistól az egészségesig - A megbetegedett tudat felszabadításának útjai
Magda Szabó: 5 könyv:Régimódi történet,A Szemlélők,Katalin utca-Ókút,Freskó,Az Őz A Danaidakortárs
Cigány irodalmi arcképcsarnok 1
La giornata della poesia-The day of poetry-A költészet napja
Joan Jonker: Sadie was a Lady
Szirmai Viktória (szerk.): A területi egyenlőtlenségektől a társadalmi jól-lét felé
Maurer Miklósné (szerk.): Ápoláselmélet-gyakorlat V.
Farkas György- Froemel Károly - Polgár Endre: Rádió és televízió műszerész szakmai ismeretek I/b.
A Kárpát-medence kerámiaművészete I-V.
Somos Ágnes (szerk.): Képírás 7. szám
Donald J. Trump Tony Schwartz: Trump -The art of the Deal
L. Ron Hubbard: Az út a boldogsághoz ésszerű útikalauz a jobb élethez HANGOSKÖNYV
Országos agár törzskönyv V. kötet
V. P. Dobrinyin: A lótenyésztés feladatai
G. J. Romanes: Cunningham's Manual of Practical Anatomy II. (Gyakorlati anatómiai kézikönyv)
Páter Béla Dezső Miklós: Ásványtan és geologia tanuló gazdák számára + Legujabb magyar szőlősgazda (2 mű egybekötve)
Dr. Szladits Károly: Magyar magánjog I-VI. (hasonmás kiadás)
Czakó Ambró: A vallás lélektana
Dr. Bartáné-Dr. Szentiványi - Forintos-Horváth-Varga: Angol nyelv alapfokon + Angol 8.(Szakosított tantervű ált. isk.) /2 mű/
Növekedjetek a hitben- Nagytemplomi gyülekezeti élet füzetei 1. ( Debrecen 1993. március 3-7. )
A. D. Foster Stanislaw Lem A. C. Clarke Pierre Boulle Csernai Zoltán Karinthy Frigyes Italo Calvino Clifford D. Simak Louis Trimble Mircea Eliade Günter Krupkat Lőrincz L. László: 29 db. Kozmosz és Galaktika Fantasztikus könyvek: Különös kalandok, A bolygó neve halál, A nyolcadik utas a halál, Innen és túl, Androméda, A nagy kupola szégyene, Az úr hangja, Randevú a rámával, A majmok bolygója, A felhőbirodalom, Síkföld,
Ujvári Pál: Történelem- A középiskolák II. osztálya számára
Ujvári Pál: Történelem a középiskolák III. osztálya számára
Bellér Béla: Történelem I. osztály- Középiskola
Egmont Publishing: THE LEGO® BATMAN MOVIE: Official Annual 2018
Nemere István: Vadak között + Skorpió (2 mű)
Living in Japan: A Handbook
George A. Birmingham: A szökevények - Pesti Hírlap könyvek 95.
D' Agraives Jean: A tengernagy keresztfia- Pesti Hírlap könyvek 97.
P. G. Wodehouse: Barátom, az életművész- Pesti Hírlap könyvek 15.
Isaac Asimov: Birodalom-sorozat 1-3. (A csillagok, akár a por - Az űr áramlatai - Kavics az égben)
Charles Morgan: A láng
Dr. Bartha András: Kézikönyv a nők elsárkányosodásáról – Nős és nősülés előtt álló férfiaknak
Frederico Duarte Carvalho: O Governo Bilderberg do Estado Novo AOS nossos Dias
Dr. Czakó József - Dr. Bedő Sándor - Kállai Miklós: A borjak korai elválasztása
Margittai Szaniszlóné: Egyenlőség Jack- I. kötet.- Pesti Hírlap könyvek 133.
Christine Lindop: Ned Kelly - A true story
Hársvölgyi Virág: Japán - Ázsiai Kultúrákról Fiataloknak 2
Holbert Footner: A düledező ház II. kötet - Pesti Hírlap könyvek 99.
Horváth Andor: Alapfogalmak a térképolvasáshoz
Patrick Ness Siobhan Dowd: A Monster Calls
Karsai Elek Karsai László: Szálasi naplója + A Szálasi per
Dr Rangan Chatterjee: The 4 Pillar Plan: How to Relax, Eat, Move and Sleep Your Way to a Longer, Healthier Life
Solyom Catherine: A nagy verseny - Olvass és játssz! Puzzle könyvek
Czakó - Magos - Tamás: Árutermelés a szarvasmarhatenyésztésben
Disney: Pooh's Honey Hunt! - A Pull-Tab Storybook
Olga Comajova: Gömöri fazekasság - Hrnciarstvo V Gemeri
Dr. Janata Vilmos - Dr. Udvari László - Dr. Vincze László: Technológiai vázlatok a nagyüzemi szarvasmarhatartásban
Palatinus József: A szabadkőművesség bűnei II. kötet - Személyi adattár (Reprint)
Wahlner Aladár: A kőszén a mai bányajogrend keretében
A liszt- és kenyérellátás szervezete Budapesten 1915-1916. években
Carl Fox H. Landshoff: The Doll
J. Benzinger: Geschichte Israels bis auf die griechische Zeit
Borostyán Sándor: A Székesfehérvári Reáliskola története 1854-1894
Grimm testvérek: Piroska és a farkas és más mesék. K.Sávely Dezső rajzaival
8 db Panoráma útikönyv: Kairó, Róma, Velence, Firenze, Párizs, Bécs, Nápoly, Helsinki
Walter Scott Victor Hugo Cervantes Henry Fielding: 44 db Világirodalom remekei: Szép asszonyok egy gazdag házban I-II., A nyomorultak I-III., Világirodalmi Dekameron I-III., Tom Jones I-II., Don Quijote I-II., A mansfieldi kastély, Ivanhoe, A csúnya hercegnő-Simone, A Thibault család I-III., A vízimalom
Fejlettségi szintfelmérő 2-3 éveseknek
Dr. Illyefalvi L. Lajos (szerk.): Statisztikai zsebkönyv XIV. évfolyam
Nemere István: Könyörtelenül...A KGB története
Garland - Erlbach - Steenwyk - Lampi - Adair - Kay - Sommers - Campbell - Harrell - McGill -: 10 db Denise: Egy különös srác - Oda többé nem megyek - Lovasjáték Codyval - Nevess újra Jennifer! - Vigyázz, ebből szerelem lesz! - Segítség, nősül az apu! - Veszedelmes szerelem - Fejjel a falnak - Ketten, tűzön-vízen át - Mint egy bolondos álom
Feil - Levine - Kay - Schwartz - Lewis - Hess - Sommers - Morton - Widney - Mayer: 10 db Denise: Különös vakáció - Reménytelen eset - Füllentésből kitűnő - Majd én megmutatom - Mit szólsz hozzám? - Marslakók kíméljenek! - Mikor az álmok szárnyra kelnek - Az indián menyasszony sírja - Tuti, hogy csoda - Nálad a labda
Harrell - Steenwyk - Swazey - Steinke - Harrell - Cole - Churchill - Harper - McGill - Hawkins - Baczewski: 11 db Denise: Hogy a kecske is jóllakjon - Álomfiú - ...aki utoljára nevet - Hát nekem ki segít? - Kedves doktor úr! - Legyünk azért jó barátok! - Lidérces éjszakák - A paradicsommadár - Hurrá, szeret! - Sz, mint szerelem - Érzelgős szívtipró
Deem - Kobs - Johnson - Steenwyk - Deem - Wardlaw - Harrell - Harper - Erskine - Churchill - Erlbach: 11 db Denise: Fel a fejjel! - Nézz végre rám! - De jó, hogy vagy - Álomfiú - Az új fiú - Végre egyenesbe jöttem - Susy, te az esetem vagy - Egy csók, és más semmi - Lazíts, Kate! - Lidérces éjszakák - Forródrót
Passuth László: 8 db Passuth regény: Lagunák - Négy szél Erdélyben - Hétszer vágott mező I-II. - A mantuai herceg muzsikusa - Aranyködben fáznak az Istenek - Ravennában temették Rómát - Sárkányfog - Sasnak körme között
Passuth László: 3 db Passuth regény: Ravennában temették Rómát - Lagunák I-II. - A lombard kastély
Széchenyi Zsigmond: 7 db. Széchenyi Zsigmond könyv: Nahar, Hengergő homok, Alaszkában vadásztam, Szarvasok nyomában, Csui!, Afrikai tábortüzek, Denaturált afrika
Molnár Gábor: 6 db. Molnár Gábor könyv: Éjbe zuhant évek, Jaguárországban, Pálmakunyhó az őserdőben, Ahol az ösvény véget ér, Négy hágó sziklavadonában, Kalandok a braziliai őserdőben.
Scooby-Doo! - felfedezi a világ csodáit (5 - 9 - 10 - 11 - 12 - 13 - 15 - 16 - 17 - 19 - 20 - 23 - 24)
B. Szabó János: A mohácsi vész
Georges Simenon: 3 db Simenon könyv. Maigret és a szombati kliens - Maigret és a becsületes emberek - Ködös kikötő
Ed McBain: 3 db. Ed McBain könyv: Lidércnyomás - A szélhámos - A heccelődő
Móra Ferenc: Móra Ferenc összegyűjtött művei 1-13.
Tömörkény István: Tömörkény István összegyűjtött művei 1-8.
Hearnden Balfour: Kisértet a coombei kastélyban (Pengős regények)
Charlotte Worgitzky Maxie Wander Franciose Sagan: 3 db. Femina könyv: Meg nem született gyermekeim - Jó reggelt szépségem! - Jó reggelt búbánat!- Szereti Bhramsot?
Elizabeth Arthur Kistlerová Véra Maxie Wander: 3 db. Femina könyv: Tekints vissza harag nélkül - Ne menj oda, kisfia, gyilkos van ott! - A hegyen túl
Daniel Goleman - Richard J. Davidson: Altered Traits - Science Reveals How Meditation Changes Your Mind, Barian, and Body
Batman 1990/5
Kolozsvári Grandpierre Emil: 5 db. Kolozsvári Grandpierre Emil könyv: A szeplős Veronika - Dr. Csibráky szerelmei - Harmatcseppek - Táguló múlt - Változatok hegedűre - Drámma félvállról
Grecsó Krisztián Ferencz Imre Tandori Dezső Káli István Vári Attila Füzi László Sylvester Lajos Páskándi Géza dr. Balázs Lajos: Székelyföld - kulturális folyóirat XVI. évfolyam 2. szám
Hernádi Gyula: Lélekvándorlás + A Boldogság boldogsága + A halál halála (3 kötet)
Jane Austen: Persuasion (Penguin Readers, Level 2)
Dr. Emerson Eggerichs: Szeretet & Tisztelet - Amire a férjnek alapvető szüksége van
Hudoba Gyuláné: A bajnai templom története
Lajos Mari - Hemző Károly: 19 db. kötet a 99... szakácskönyvek sorozatból
Jeruzsálem és a Szentföld (Berlitz)
Max Brand: 5 db Cowboy regények - A bajkeverő kölyök + Át a Rio Grandén + Hajtóvadászat + Az ember, a ló és a kutya + Ki lesz a hetedik
8 db Batman 2017. május- 2018. július, nem teljes évfolyam!
Nick Carter: 2 db Nick Carter könyv : A legnagyobb ékszertolvaj - Fekete dominó sárga rózsával
Agatha Chirstie: 6 db. Agatha Christie krimi - Gyilkosság Mezopotámiában + A bertram szálló + Bűbájos gyilkosok + Nyílt kártyákkal + Macska a galambok között + Öt kismalac
Superman&Batman 1994/5 14. szám
Tom DeFalco: A csodálatos pókember 30. szám
Christina Brown: Jógabiblia- Kezdőtől a haladó szintig
A bajai halászlé - Pump Károly fotóival
Victoria Holt: Victoria Holt könyvek (9 db egyben): A hiúz árnyéka, A szökevény, Homoksír, A hetedik szűz legendája, A kegyelem istennője, Királyok átka, A tigris ugrása, A királyné vallomása, A múlt árnyai
Keresztény egyházak és történelmi szerepük a Kárpát-medencében
Sven Hedin Zigány Árpád (ford.): A rejtelmes India felé - Sven Hedin utazásai Perzsia sivatagjain keresztül II.
A. E. Prokopovics: Gyorsforgácsolás és a szerszámgépek modernizálása
Dr. pirosi Szlávy Béla: A golfjáték szabályai
Kanári-szigetek, Azori-szigetek, Madeira 1:400000 (Cartographia)
P.R. Taube - J.I. Rugyenko: A hidrogéntől a mesterséges elemekig
Agatha Christie: Úticélja ismeretlen + Gyilkosság meghirdetve + Holttest a könyvtárszobában (3 db. krimi)
Kosztolányi Dezső: A rossz orvos (I. kiadás)
Edgar Wallace: 4 db. krimi (Fehér arc + Sába királynőjének öve + A kalandor + A kék kéz)
Stewart R. Clegg Gill Palmer: The Politics of Management Knowledge
Will Roscoe: A gay men's myth book
38 db Búvár zsebkönyv: Kaktuszok, pozsgások, Kisemlősök, Pókok, skorpiók, Vadvirágok I-II., Léghajók,repülőgépek, Fák,bokrok, Állatkerti emlősök, Háziállatok, Vadak, Magyar népviseletek, Macskák, Építészeti stílusok, Gyümölcsök, Kabócák, bodobácsok,
Kecskeméthy Géza: A szőlőtőke élete és betegségei
Dr. Szelényi Ödön: A vallás helyzete a jelenkor szellemi életében
Domus 1-6. (Taschen) (olasz nyelvű, hasonmás kiadás)
Domus I. 1928-1939 (Taschen) (olasz nyelvű, hasonmás kiadás)
Domus V. 1960-1964 (Taschen) (Olasz nyelvű, hasonmás kiadás)
szerk.: Szilágyi Gábor: Filmspirál 18. (Balázs Béla: Kiadatlan dokumentumok / Nyelv, film, ábrázolás: beállítás/ellenbeállítás / A filmszereplő belső nyelve
Tatay Sándor: Puskák és galambok + Kinizsi Pál (2 mű)
Noah's Ark - A Bible Pop-Up Storybook
Dervla Murphy: Eight Feet in the Andes: Travels with a Mule in Unknown Peru
Fehér Lajos: Szovjet tapasztalatokkal a szocialista mezőgazdaságért
A. J. Strickland III. - Arthur A. Thompson Jr.: Cases in Strategic Management
Janza Károlyné (szerk.): Matematikai feladatgyűjtemény (A kisegítő iskolák 3-4. osztálya számára)
Dr. Villányi László: Életút a gödöllői egyeteme (Emlékek, gondolatok)
Charlaine Harris: 3 db Charlaine Harris könyv angolul: From Dead To Worse, Dead As A Doornail ,Dead And Gone
Baumgarten Nándor dr.: A kereskedelmi és magánjogi kártérítés mértéke (különlenyomat)
Katherine C. Kersey: The Art of Sensitive Parenting: The Ten Keys to Raising Confident Children
A. R. Ward: Chronicles of the Royal Thames Yacht Club
Dr. Boros László Kalmár Lajos Dr. Süle Tamás: A pécsi Irgalmasok / Barmherzige Brüder Pécs / Hospitaller Brothers in Pécs
Dr. Schmidt Katalin: Higiéné a falusi vendéglátó konyhájában
Györffy György: Honfoglalás, megtelepedés és kalandozások (Különlenyomat a Magyar őstörténeti tanulmányok (1977) című kötetből)
Venczel István: Viharfelhők a Selyemút felett
Koltay-Kastner Jenő: Délvidéki szemle 1944/1-8. (teljes? évfolyam, lapszámonként)
Koltay-Kastner Jenő: Délvidéki szemle 1943/1-12. (teljes évfolyam, lapszámonként)
Max Reinhardt: 'A színészek színházában hiszek'
Koltay-Kastner Jenő: Délvidéki szemle 1942/1-12. (teljes évfolyam, lapszámonként)
Jennifer Bassett: Shirley Homes and the Cyber Thief (CD-vel)- Oxford Bookworms 1.
Vang To-Ming: A kiskacsa és barátai
Elizabeth Gilbert: Eat, Pray, Love (Oxford Bookworms 4.)- CD-vel
Nick Bullard: Brazil (Oxford bookworms 1.)- CD-vel
D. H. Lawrence: Love among the Haystacks (Oxford bookworms 2.)
Karner Károly (ford. és magy.): Isten igazsága - Pál apostol levele a rómabeliekhez (Az Újtestámentom szent iratai VI.)
W. Heyns: Református dogmatika
Théreése de Dillmont: A női kézimunkák ismerettára
Antalóczy Tímea: A szappanoperák genezise és analízise
Sárosi Ervin D. Kardos Éva Máté György György Máté Polonyi Péter: 13 db könyv az Ország-Világ sorozatból: Kambodzsa tájfun után, Hátizsákkal a Himalájáig, Zarándokúton Nyugat-Tibetben, Iraki piramis, Makótól Jeruzsálemig, Buenos Airestől Mexikóvárosig, Moszkvától Moszkváig, Az Elbától nyugatra, Neptun tenyerén
Jennifer Bassett: The Phantom of the Opera - Oxford Bookworms 1
Michael Dean: A Ghost in Love - Oxford Bookworms 1 - Cd-vel.
Michael Dean: A Ghost in Love - Oxford Bookworms 1
Dr. Bíró Vencel: Erdély követei a Portán
Dr. Szakács Ferenc (szerk.): Pszichoterápiai Vademecum I.-II.-III.
Bethlen István gróf besédei és írásai I
Margaret Forster: Rich Desserts And Captains Thin: A Family and Their Times 1831-1931
Kenneth D. (Douglas) Allan: Explorations in Classical Sociological Theory: Seeing the Social World
Susan Branch: A Fine Romance: Falling in Love With the English Countryside
Molnár István dr.: A váradi sorozás vagy a szeszes italok hatásai
Völgyesi Ferenc dr.: Minden a lélek (Dedikált)
Karen V. Kukil: The Unabridged Journals of Sylvia Plath
Erdődy János: 2 db. Erdődy János könyv - A Vörös Liliom Városa, A második Róma
Tóth Gábor: Már a csend
Katinszky Géyza: A magyar nemzeti irodalomtörténet vázlata irodalomtörténeti szemelvényekkel
Kurt Tepperwein: A szellemi törvények - Jegyzet
Eszterhás István: Kováts Mihály hajóra száll I. (dedikált)
B.Traven: B.Traven Mahagóni című regényciklusának kötetei : 1 A Taliga /1957/ 2. Embervásár Mexikóban /1958/ 3. Rabszolgák útja/1959/ 4. Az őserdő foglyai /1960/ 5. Akasztottak lázadása/1960/
Jókai Mór: Szinművek I-III.
"Woynárovich Elek: Limnológiai tanulmányok a Horthy Miklós-út melletti ""Feneketlen Tó""-n"
Világjárók könyvsorozat 1-186. kötet /180 db. könyv. Hiányzik a 24., 80.,82.,97.,145. kötet/
Lee Child James Twining Jill Mansell Richard Paul Evans: 61 óra • A genfi átverés • Azt beszélik... • Grace
Révay Frigyes dr.: A fegyelmezés (büntetés és jutalmazás)
Máté Károly (szerk.) Kenyeres Imre (szerk.): Diárium 1940/I-X. (teljes évfolyam, lapszámonként)
Máté Károly (szerk.) Kenyeres Imre (szerk.): Diárium 1941/1-12. (Teljes évfolyam, lapszámonként)
Máté Károly (szerk.) Kenyeres Imre (szerk.): Diárium 1942/1-12.(Teljes évfolyam, lapszámonként)
Karel Sabina: Élet a sírban
Máté Károly (szerk.): Diárium 1943/1-12. (Teljes évfolyam lapszámonként)
Magyar könyvbarátok diáriuma 1938/1-8. (Teljes évfolyam, lapszámonként)
Moldova György: 3 db Moldova-könyv: A pénz szaga + Bűn az élet...+ A tékozló koldus 3.
Arany Dénes Csécsy István: A Decsi Református Egyház története
William B. Seabrook: Utak a dzsungelben (A szerző felvételeivel)
Géo Sandry- Marcel Carrére: Dictionnaire De L' Argot Moderne. Cinquiéme Édition Revue, Augmentée Et Mise A Jour.
A haza szolgálatában
Márai Sándor: Kabala (I. kiadás)
Gáspár Ferencz dr.: A Föld körül - A tengerészet lovagkora (bemutató ügynök példánya)
Vitéz Somogyváry Gyula: Virrasztó a ködben - versek (I. kiadás)
Melissa Moretti: 8 db Melissa Moretti könyv: A szerelem illata+Nyiss ajtót,kedves!+Lazarus doktornő+Féktelen szerelem+Őrangyal+A völgy asszonya+Elátkozott asszony+A szerelem tengere
Verne Gyula (Jules Verne): 4 db. Verne Gyula regény (Verne Gyula összes munkái sorozat) - Véres dráma Livóniában + Világítótorony a világ végén + Az arany meteor + A két Kip testvér
Robert Merle: Francia história I-X. (Francia história + Csikóéveink + Jó városunk, Párizs + Íme, a király + Szenvedélyes szeretet + A pirkadat + Libben a szoknya +A gyermekkirály + Az élet rózsái + Liliom és bíbor)
Agatha Christie: 6 db Agatha Christie könyv: A Berttram szálló + Egy marék rozs + Macska a galambok között + Nyílt kártyákkal + Cipruskoporsó+Az abc-gyilkosságok
Németh István (szerk.): A 20. század titkai I-III. - Európa 1900-1945 - Történelmi olvasókönyv
Graham J. Hooley: Marketing Strategy and Competitive Positioning
Shel Silverstein: A Light in the Attic
Duke of Windsor: A King's Story: The Memoirs of HRH the Duke of Windsor, KG
Lesley Britton: Montessori Play and Learn : A Parents' Guide to Purposeful Play from Two to Six
Marion Chesney M. C. Beaton: Animating Maria- M.C. Beaton
Posy Edwards: Cheryl Cole: Promise: Star of Girls Aloud and The X Factor
Colin V Sowter: Marketing High Technology Services
Larry Gonick: The Cartoon History of the Modern World Part 2: From the Bastille to Baghdad
5 Minute Tales - Bedtime Stories
Larry Gonick: The Cartoon History of the Modern World: From Columbus to the Constitution: 1 (Cartoon Guide Series)
Agatha Chirstie: 2 db. Agatha Christie krimi - Miért nem szóltak Evansnak? + A kutya se látta
3 db. Star Wars regény - Erőpróba + A Jedi hatalma + Darth Vader kesztyűje
Dümmerth Dezső Balás Gábor szerk.: Az Anjou-ház nyomában + Az Árpádok nyomában + A székely művelődés évszázadai + Álmos, az áldozat (4 mű)
Metró P.1. - Pályaépítési és fenntartási műszaki adatok, előírások
Dr. Dimmer F.: A szem-tükör és diagnosztikai használata
Ruzicskay György: Fantasztikus utazás I-II. (A II. kötet dedikált)
Earl Babbie: A társadalomkutatás módszertana - Részletek Earl Babbie: A társadalomtudományi kutatás gyakorlata című könyvéből
Top Gear: A Top Gear Christmas
Robert J. Courtine: Larousse Gastronomique.
Oliver Michel: La Cuisine Est Un Jeu d' enfants. Préface de Jean Cocteau.
Eva Kende: Eva' s Hungarian Kitchen. A szerző dedikációjával.
Henry James: A csavar fordul egyet (számozott)
Tóth Mihály: A népiskolai énektanítás vezérkönyve (relativ rendszer szerint)
Kadocsa Gyula dr.,Ránky Sándor, Urbányi Jenő dr. (szerk.): Általános védekező munkák a gyümölcsösben (Negyedik, javított kiadás)
Stumpf Károlyné (szerk.): Háziasszonyok kiskátéja V. füzet
L. Kovásznai Viktória: Borsos Miklós (számozott, Borsos Miklósné által dedikált)
Széles Tamás: Képes hír - Hírkészítés és hírszerkesztés a televíziós újságírásban
Alekszandr Polescsuk: A pergamen titka - Avagy Mechanicus doktornak és Alma nevű kutyájának különös históriája
"Dérczy Péter (szerk.): FASÍRT - avagy viták a ""fiatal irodalomról"""
Danielle Steel: 12 db Danielle Steel regény: Ha a háborúnak vége, Megváltó szerelem, A szellem, Utazás, Az udvarház, A cár balerinája, Palomino, Tükörkép, Hullócsillagom, Ház a Remény utcában, Ígéret, Keserédes
Mark Blyth: Austerity - The History of a Dangerous Idea
Wednesday Martin: Stepmonster: A New Look at Why Real Stepmothers Think, Feel, and Act the Way We Do
Christiane Northrup: Making Life Easy: A Simple Guide to a Divinely Inspired Life
Dale Carnegie: The 5 Essential People Skills: How to Assert Yourself, Listen to Others, and Resolve Conflicts
Dr. Zoltán Gábor (szerk.): Sétapálcától a műanyag habig - A Pannonplast Műanyagipari Vállalat Története
Boér Miklós és Führer Miklós: Erdőben, tisztáson - Ellesett apróságok a természet világából - Dedikált, ritka
Robert O'Neill: Kernel One+Kernel Two (Student's Book) 2 mű
Ross Welford: Time Travelling with a Hamster
Sverdrup Elise: Norway ' s Delight. Dishes And Specialities.
Kellner József - S. Pöschl Imre (szerk.): Elektrotechnika I.
Schandl Károly dr.: A földosztásról szóló törvény magyarázata
Mattyasovszky Jenő: 8 db Hód krimi: Hód és a fején kalap - Hód és a szerelem hóhérai - Hód és a néma tanú - Hód és a lábon járó őrület - Hód fogságban, avagy egy szőke hölgy zokogni kezd - Hód és a megsemmisült nyom - Hód nem alkuszik - Hód és a fura ötlet
R. M. Barrer - N. P. Chopey - E. Glueckauf - F. Helfferich - W. Knoch R. Kunin - A. W. Michalson: Ioncserélő műgyanták és molekulasziták ipari alkalmazása
MSZ 172/1 Éérintésvédelmi szabályzat 1000 V-nál nem nagyobb feszültségű erősáramú villamos berendezések számára
P. G. Wodehouse: 8 db. Wodehouse könyv - Karikacsapás Nyári zivatar + Az életművész + Forduljon Psmithhez + Rengeteg pénz + Folytassa Jeeves + Kirabol a komornyikom + Talált pénz
Gerald Durell: 7 db. Gerald Durrell könyv - Szamártolvajok + Állatok az ágyamban + A hahagáj + A részeg erdő + Rokonom,Rosy + A halak jelleme + Istenek kertje
Kolozsvári Endre: A jégtündér (Kispajtások mesekönyve)
Pabolkov Sándorné (szerk.): 75 éves a Siroki Általános Iskola
Ryan North: Adventure Time Vol. 2
Korszerű energiagazdálkodás I-II. (Témadokumentációs kiadványok 139. sz., 140. sz.)
Réz Pál (főszerkesztő) Radnóti Sándor (szerk.) Várady Szabolcs Závada Pál Szalai Júlia (szerk.) Voszka Éva: Holmi - XXIII.évfolyam 9.szám - 2011.szeptember
Szűcs István: Az EU-tagság hatása a magyar agrárgazdaságra
Vécsey Aurél Lévai Anita - Potó István: II. világháború Magyarországon + A Magyar Királyi Csendőrség története + II. világháború legnagyobb csatái Magyarországon (3 mű)
Gerőcs László Orosz Gyula Paróczay József Szászné Simon Judit: Matematika gyakorló és érettségire felkészítő feladatgyűjtemény I. (Középszint, emelt szint) + Megoldások kötet (2 mű)
Szerk.: Kovács Teréz: Kiút a válságból (II. falukonferencia)
Karl May L. Welskopf-Henrich J.F. Cooper: 4 db Indián regény: A sivatag szelleme, Az olajkirály, Tokei-Ihto visszatér, A vörös kalóz
Lovas magazin 1986. 1-4.szám egyben
Mihalik József (szerk.): Muzeumi és könyvtári értesítő - A muzeumok és könyvtárak orsz. főfelügyelőségének és országos tanácsának hivatalos közelménye - VI.évfolyam 4. füzet.
Mihalik József (szerk.): Muzeumi és könyvtári értesítő - A muzeumok és könyvtárak orsz. főfelügyelőségének és országos tanácsának hivatalos közelménye - VI.évfolyam 1. füzet.
Kurt Rieder: Kurt Rieder: Hitler Titkos fegyverei + A legyőzhetetlen farkasfalka + A koncentrációs táborok története + A legyőzhetetlen tigrispáncélos + A III. birodalom csodafegyverei + A II. világháború páncélosai + Különleges egységek a III. birodalomban (15 kötet)
Dr. Grosschmid Lajos: Előadások a matematika elemeiből
Biblia (héber-magyar) I-II.
4 db Kozmosz fantasztikus könyv
Roderick Hunt - Alex Brychta: 14 db az Aranyfa Sorozat köteteiből: Óvodában, Rosszalkodik a kutya, Az elveszett kulcs, Öcsi és az óriás, Macizsúr, A kertben, Nincs játszótárs, A strandon, A patakparton, Falu a havason, Robin Hood erdejében, Az új sportcipő, Nagymami, Az új kutya
Diószegi István Farkas Márton Schönwald Pál Peter Przybylsky Walter Lord Ormos Mária: 5 db a Népszerű történelem sorozatból: A Ferenc József-i kor nagyhatalmi politikája, A császári sas lehull, A Károlyi-per, Akasztófa és amnesztia, Merénylet Marseille-ben
Biblia I-III. (Ószövetéség és Újszövetség)
Fialka-Mezei-Nyárádi-Timári-Dr. Varga-Dr. Váró: Munkabiztonság és tűzvédelem a mezőgazdasági kisüzemekben és családi gazdaságokban
Bajza József Móricz Zsigmond Janus Pannonius Deregnyei (Kossuth Lajos) Illyés Gyula Bölöni Farkas Sándor: 6 db a Gondolkodó magyarok sorozatból: Naplótöredék (1835-1836), Ki a magyar, A magyar politikai pártok értelmezése, Shakespeare, Beszédek, levelek, Szózat a pesti Magyar Színház ügyében
V. Ember Mária: A csipke
Wodetzky József (szerk.) Detre László Lassovszky Károly: Csillagászati lapok - A kir.magy. természettudományi társulat csillagászati szakosztályának folyóirata 1941. 4. évfolyam
ismeretlen: Üzemi utasítás a Moszkvics 402-es típusú személygépkocsihoz - 42. szám - autó- és alkatrészkereskedelmi vállalat autókezelési szakkönyvsorozat
Karinthy Ferenc: Napló 2.
Vavyan Fable: 7 db Vavyan Fable kötet: Tűzvarázs, Jégtánc, Édes, mint a bűn, Kriplikommandó, Ébredj velem!, Fattyúdal, Varázscsók
bibliai szókönyv: szókonkordancia a Károli Gáspár fordítású Bibliához
Lizzy Hawker: Runner: A short story about a long run
Karinthy Ferenc: Napló 3.
3 db Bölcsek könyve:Bölcsek küldték ajándékba,Bölcsek szíves ajándéka,Bölcsek újabb ajándéka
dr. Irk Albert: Kriminológia I. - Kriminálaetiológia a büntetett embertani, fizikai és társadalmi tényezői
Robert Merle: 3 db Robert Merle könyv:Védett férfiak,A sziget,Malevil
Lenhardtné Bertalan Emma: Télidő - Történetek a 20. század második feléből
Hans Magnus Enzensberger: Einzelheiten I
Kurt Rieder: Páncélosok akcióban! + A legyőzhetetlen tigris páncélos (2 mű)
Hofer Tamás (Szerk.): Ethnographia XCV. évfolyam 4. szám 1984.
Sidney Sheldon Margaret Moore Penelope Williamson Zed Cutter Sandra Brown: Romantikus könyvek (5 db.): Ránk szakad az ég! + A szerelem erejével + Emma szenvedélye + Suzanne-Hosszú út vezet a boldogsághoz... + Belépő a mennyországba
Czapáry - Csete - Hegyi - Iványiné: Matematika gyakorló és érettségire felkészítő feladatgyűjtemény III. + Megoldások (Geometriai feladatok gyűjteménye (Középszint-emeltszint NT-16127/II 2 db. kötet)
Henning Nelms: Scene design - a guide to the stage
Peter H. Liddle: The 1916 battle of the Somme - A Reappraisal
Gloria Hargreaves Peggy Wilson Werner Rebhuhn (ford.szerk.): Grafológia A-Z
Biblia Ószövetségi szentírás I-III.
Debbie Macomber: Álomszövők + Futórózsa utca 204. + Világítótorony út 16. (3 mű 📚)
Nora Roberts: Győztes játszma - Szerep nélkül + ...Hol, nem volt (3 mű, 2 kötetben)
Debbie Macomber: Búcsú az Orgona utcától + Magántanárnő -Tétova menyasszony + Próbaidős szerelem +Csak azért is Matt (5 mű, 4 kötetben)
Horváth Lászlóné: A XX. század művészete (8. osztály számára)
L. Ron Hubbard: Hogyan tanuld meg?
Jurij Olesa: A három kövér
Földi Pál: 6 db. Földi Pál kötet (Egy elfelejtett háború + A koreai háború + Az igazi Zsukov + Az elvesztett győzelem + Fehér sas, vörös csillag + Az osztrák-magyar haditengerészet története)
Soós Ferenc: Szívünkhöz közeli tájak (A Gömör-Tornai karszt)
ismeretlen: Századok 1917 - A Magyar Történelmi Társulat Közlönye - 51. évfolyam 7-10. szám
3 db Zseb-Garfield: Country kandúr, Útmutató a randizáshoz, Don Lasagna
P. Michael Hetzenauer (Ed.): Biblia Sacra. Vulgatae Editionis. Ex ipsis exemplaribus Vaticanis inter se atque cvm indice errorvm corrigendorvm collatis critice edidit.
Dr. Hankovszky Béla (főszerk.): Katekhón (Keresztény teológiai, filozófiai és kultúrális folyóirat - II/2)
Laczkovich Miklós-T. Sós Vera: Valós analízis I-II.
Kuczka Péter (szerk.): Metagalaktika 1. (Tudományos-fantasztikus antológia)
"Hombre Jimenes: Reflektorfényben (A ""Megveszem ezt a nőt"" című sorozat befejező része)"
Hombre Jimenes: Új szerelmek, régi csalódások (Megveszem ezt a nőt / Angyalok városa 25.)
Pölöskei Ferenc Péter Katalin: 2 db. Magyar História életrajz: Tisza István, Esterházy Miklós
Rejtő Jenő - P. Howard: A tizennégy karátos autó
Siklósi Gyula: A Törökkori Székesfehérvár
Szilágyi Sándor (szerk.): Századok 1897. évi folyam X. füzet - A Magyar Történelmi Társulat Közlönye
Albert Lajos Bakó Béla: Vontatási műszaki útmutató I.
Erich von Däniken: A múlt prófétája + Jelek a kozmoszból (2 mű)
2 histoires pour mes 2 ans
"Ormos Mária Salgó László N. N. Jakovlev Sávoly MÁria P.M. Mihajlov George Millar V. M. Berezskov Merényi László Burton C. Andrus Schönwald Pál: 10 db a Népszerű történelem sorozatból: A Károlyi-per, A nürnbergi huszonkettő, A cattarói matrózfelkelés, Teherántól Potsdamig, A nagy lokátorháború,Száz éjszaka a Jugoszláv hegyekben, Athéni menetelés, Pearl Harbor rejtélye, ""Viszontlátásra,tábornokom"
Moldova György H. Barta Lajos: 10 db Moldova regény: A bal oroszlán, Lopni tudni kell, Az Abortusz-szigetek, A harmadik majom, Négy kisregény,Akit szerettek a nők, Magányos pavilon/Az elbocsátott légió, Negyven prédikátor, A napló, A Szent Imre-induló/Elhúzódó szüzesség
Tersánszky J.Jenő: Legenda a nyúlpaprikásról + Tollal és gitárral + Életem regényei + Kakuk Marci I-II.
Giovanni Boccaccio: Dekameron I-II.
50 éve alakultak meg a közúti igazgatóságok (Úttörténeti mozaik 2.)
6.Salgótarjáni Ipartörténeti Emléknap (2013. szeptember)
Elfújta a szél, Scarlett, Scarlett - Ahonnan a szél fújt, Scarlett gyermekei, Scarlett örökében
Wacha Imre: Szöveg és hangzása (Cikkek, Tanulmányok a beszédről)
Bang, P.- Dahlström, P.: Állatnyomok és -jelek
World of Reading: Sofia the First Welcome to Royal Prep: Level 1
David Matthew BA (szerk.): A keresztény hit alapjai - Isten ismerete - A Szentírás
Kaszás György Elek Lívia Pap Tibor: Amit a békákról feltétlenül tudni kell - Amit a koalákról feltétlenül tudni kell - Amit az orrszarvúkról feltétlenül tudni kell - Amit a tigrisekről feltétlenül tudni kell
Szendrei László: Menny és Pokol - Magyarország és a magyarság történetének sorsdöntő eseményei Kr. e. 8. sz. - 1574
Általános kislexikon I-II.
Kusztosné Nyitrai Edit (szerk.): A helyi önkormányzatok gazdálkodása és az államháztartási törvény
Gróf Teleki Pál m. kir. miniszterelnök beszéde a megajánlási vitában
Sterk J.: Magyar Épitőművészeti Pályázatok
Gerald Durrell: 4 db Durrell-könyv:Aranydenevérek, rózsaszín galambok + Vadállatok bolondja + A halak jelleme + Rokonom, Rosy
Eckstein Adolf: A magyar váltójog kézikönyve
Márai Sándor: 4 db. Márai Sándor kötet (Füves könyv + Vendégjáték Bolzanóban + Napló 1943-1944 + Márai Sándor breviáriuma)
Demeter Zsófia Gelencsér Ferenc: Örvendezz, királyi város! + Székesfehérvár anno... (2 mű)
Sven Nordqvist: Hová tűnt a testvérem?
Dr. med. Hellmut Lützner: 2 db Lützner-könyv: A gyógyító böjt + Mit egyek a böjt után
Trumann Capote Varga Katalin (Szerk.) Róna Ilona (ford.): A fűhárfa - Álom luxuskivitelben (Olcsó Könyvtár 797.)
Joseph R. Garber David Lindsey Allan Folsom Michael Ridpath: 4 db. Világsikerek (Függőleges rohanás + Nincs több esély + Holnapután + Ragadozók között)
Danielle Thomas: A boszorkány
Fejős Éva: 6 db Fejős Éva kötet: 1. Cuba Libre 2. Csajok 3. A mexikói 4. Bangkok, transit 5. Hotel Bali 6. Eper reggelire
Agatha Chirstie: Poirot karácsonya + Gyilkosság meghirdetve (2 mű)
Tulajdonnevek a magyar népmesékben III. (Magyar névtani dolgozatok 72.)
Bakó Ferenc (szerk.): Jászdózsa és a palócság (Tematikus és lokális monográfiák I.)
Tündérmesék: A brémai muzsikusok
Dr. Rosenberg László: A diétás beteg szakácskönyve - Változatos étrendek II. (Anyagcsere betegségek, köszvény, rheuma, vesekövek és a sárgaság diétái
Robin Cook: 5 db. Robin Cook könyv: Műhiba - Szöktetés - Vektor - Láz - Akár az Isten
Kincses Kalendárium - A gyakorlati élet általános útmutatója
A magyar filozófiai gondolkodás a századelőn
Dr. Lévay Ede: Physikai repetitorium I. Mechanika (Stampfel-féle Tudományos Zsebkönyvtár 78.)
L. Ron Hubbard: Scientology - The Fundamentals of Thought
A magyar művészettörténeti munkaközösség évkönyve 1953
L. Ron Hubbard: Clear Body, clear mind
L. Ron Hubbard: The way to happiness
L. Ron Hubbard: Te problems of work
L. Ron Hubbard: Dianetics - The Evolution of a Science
Verne Gyula: 10 db Verne regény: A két Kip testvér, Észak dél ellen, Az arany meteor, Világítótorony a világ végén, Hódító Robur/A világ ura, Kétévi vakáció, Nyolcszáz mérföld az Amazonason, Dél csillaga, A lángban álló szigettenger, Hatteras kapitány
Cox György: A mitológia kézikönyve - Reprint kiadás
Victor Hugo: A nevető ember
Franz Kafka: Az átváltozás + A per (2mű)
Chesslay György: A Tér szárnyai , Wings Of Spaces.
Mayer Berta: A változás Mintázatai.
MMA: Prutkay Péter a grafikáktól a dobozképekig
MMA: A nagy háború 1914-2014 - Emlékező kiállítás
Dr. Urbán Zoltán Dr. Harmathy Attila: A jelzálogtörvény ismertetése különös tekintettel a gyámhatóságok szempontjaira
Kőrössi P. József (szerk.): A másvilági vadász (Magyar írók vadásznovellái)
Ludas Matyi 1984. teljes évfolyam (1-52.szám)
Castiglione László: Pompeji Herculaneum + Az ókor nagyjai + Hellénisztikus művészet (3 mű)
Gargoyle: A motorkerékpár kezelése
Lux Terka: A láthatatlan hajós I-II.
Kopócsy Anna: Merítés a KUT-ból XIV. Szin György (1906-1944 ) festőművész emlékkiállítása.
W. J. Rorabaugh: Kennedy and the Promise of the Sixties
Passuth László: 3 db Passuth-könyv: Fekete bársonyban + Kutatóárok + Megszólal a sírvilág
Góra Béla - Forrai Sándor: Vasúti felépítmény I-II.
Tíz jó gyakorlat a hazai tehetséggondozásban
Gary Larson: The Far Side Gallery 4.
Danielle Steel: 13 db Danielle Steel regény: Áldott teher, Kalandvágy, Szenvedély, A gyűrű, Naplemente Saint Tropez-ban, Fenség, Apu, Visszhangok, Égi küldemény, Meghallgatott imádságok, Szárnyak, Szerelmes nyárutó, Kaleidoszkóp
Gyökössy Endre: Életünk mélypontjáról - a magasba!
SZIGETHY SÁNDOR: SZÁMOLÁSI PÉLDATÁR A NÉPISKOLÁK III.OSZTÁLYA SZÁMÁRA
Jakabfi Zsolt: A hazaárulás és a haza árulás könyve...
Edgar Rice Burroughs: 6 db. Tarzan kalandregény (Tarzan fia + Tarzan a legyőzhetetlen + Tarzan a diadalmas + Tarzan a föld mélyén + Tarzan a dzsungel ura + Tarzan és a hangyaemberek)
Karinthy Frigyes: Humoreszkek I-III. (Karinthy Frigyes összegyűjtött művei)
Kosáryné Réz Lola: Milibi, a fekete leány + 4 kötet a Ferences világmissziók sorozatból
Vagyim Kozsevnyikov: Taj Liu - a rabló és más kínai történetek
Michel Tournier: Péntek vagy a Csendes-óceán végvidéke
A pszichoanalízis és modern irányzatai + Típustanok és személyiségvonások (2 mű)
R. W. Emerson: The Conduct of Life, Nature and Other Essays
"3db Závada Pál könyv: A fényképész utókora; Jadviga párnája; Milota"
Fernando Leite: A fatimai Jácinta - A Szűzanya pásztorlánykája
Dr. Giesswein Sándor: A szociális kérdés és a keresztényszocializmus
25 éves a Zebegényi Szőnyi István nyári képzőművészeti szabadiskola
Marosvásárhely 1:10000
Gerevich József: Tizenévesek kézikönyve a szenvedélyproblémák megoldására és megelőzésére
Székesfehérvár 1:16500
Brian M. Fagan: Die ersten Indianer
Magyar-angol szótanuló kártya - Business edition I-II.
Gilbert R. Matineau: Holland travel guide
Miskolczy István: András Herceg tragédiája és a Nápolyi udvar
Magyar-angol szótanuló kártya - Elementary I-II.
Örkény István: Pisti a vérzivatarban
Jules Isaac: Cours Malet Isaac historie 1 hachette
Balázs Ágnes: Hetedhét háború a hangok földjén
Nagyvilág 1984/5
Siculus: A románai magyar kisebbség kulturális helyzete
Leo N. Tolstoi: Anna Karenina
Élet a szabadságban
I maestri del colore - El Greco 42
Kiss Ernő (szerk.): Réti Csaba - A leghűségesebb tenor
I maestri del colore - Le avanguardie: Cubismo, Futurismo, Astrattismo
Dr. Thirring Gusztáv: A magyar városok statisztikai évkönyve I. évfolyam
Pest-Pilis-Solt-Kiskun vármegye közúti és kőbánya-térképe (1:200.000)
Pusztai Rezső (szerk.): Hansági Múzeum - A MOSONI SÍKSÁG TÖRTÉNETE
Dr. Bánkúti (Bőhm) Dezső - Kertai (Kűhn) János: Zeneismeret és a zene fejlődésének története
Magyar népmesekatalógus 7/A
"Verő György: A magyarországi symbolikus Nagypáholy védelme alatt dolgozó ""Demokratia"" című ""Szabadság, egyenlőség, testvériség"" jeligéjű T. és T. Szabadkőműves Páholy huszonöt évi működésének története"
Jeges Sándor - Vidor János (szerk.): Mit rajzoljunk a természetrajzórán
Hajas Zsuzsa: Magyar nyelv 9. - témazáró feladatlapok PD-026
Wilbur Smith: 8 db Wilbur Smith könyv: Most kell meghalnod, Gyémántvadászok, Elefántsirató, A tigris szeme, A leopárd sötétben vadászik, Harag, Az angyalok zokognak, Kiálts rá az ördögre
Bódi Zsuzsanna: A magyarországi cigányság
Irodalmi magazin II. évfolyam 2014/1
Antalné dr.-dr. Raátz Judit: Magyar nyelv és kommunikáció. Feladatlap 10. évfolyam NT-01031/F/1
Szombat 2013 szeptember XXV. évfolyam 7. szám
Az első világháború története Szarajevótól Trianonig - A BBC History különszáma
A 100 legjobb magyar bor a Gundel étterem ajánlásával . Népszabadság top-kiadványok
A. Rogov: Alexandrov
Dr. Girsik Géza: Ábrázoló geometria a reáliskolák VII. osztálya számára
Dr. Kovács Ferenc (szerk.): Bányászat és geotechnika - A Miskolci Egyetem Közleménye A sorozat,Bányászat,68. kötet
B. Eötvös József (szerk.): Kölcsey Ferencz minden munkái IV.
Horváth Andrea: Kínai asztrológia - horoszkóp a 2005. évre
Kolman J. Waltl P. Borvendég J.: Klinikai vizsgálatok GCP szerint - Szabványos műveleti előiratok vizsgálóhelyek számára
Pázmány Péter: Felelet az Magyari István sárvári praedicatornak az ország romlása okairúl írt könyvére (Pázmány Péter összes munkái I.)
Dienes Valéria: A mai lélektan főbb irányai (Galilei Füzetek) II.
A 100 leggazdagabb... és még 100 sikeres fiatal, nő és külföldi 2008
Alan Dean Foster Wayne Chapman William C. Dietz Asimov Silverberg Dick és mások: 4 db. sci-fi - Kiberrítus + Harcjáték + Két hold + Kárhozottak légiója
Dr. Kovács Marcel: A polgári perrendtartás magyarázata I-III. (1-13. füzet 3 kötetben) 2. kiadás
Hogya György: A veszprémi kórház története
5 db. Tiffany: Féktelen vágyak - A nyomodban járok - Vég nélküli csókok - Szenvedélyek vad vihara - Se veled, se nélküled
4 db. Tiffany Magazin: Semmi sem állhat közénk - Megmutatom, mi a szerelem - A szerelem örök tüze - A megálmodott asszony
A felnőttképzés rendszere I.
Woodhead Sims G. Dr. Lőte József (ford): Gyakorlati kórtan. Kézikönyv orvostanhallgatók és gyakorló orvosok számára.
5 db. Júlia magazin: Boldog vagy-e, Christine? - Világtalan szerelem - Miért játszol a szerelemmel? - Csak egyetlen csók - Osszuk meg a titkainkat
A 100 leggazdagabb magyar 2002. november Magyar Hírlap
5 db. Júlia magazin: Új élet kezdetén - Veled szép az élet - Mindent elkövetek érted - Szívem igent mondott - Vigyázz, most elcsábítalak!
Kepes András: Matt a férfiaknak + Tövispuszta (2 mű)
2 db. Romana különszám : Akarva-akaratlan - Egyiptomi éjszakák - Kezeket fel! - Fogjunk össze! - Párizsi vázlatok - Házasság olasz módra
Lajos Mari - Hemző Károly: 14 db a 99 étel 33 színes ételfotóval sorozatból: 99 Húsétel + 99 Kímélő étel + 99 Pizza és tészta + 99 Körítés és főzelék + 99 Sütemény és torta + 99 Gyümölcsös édesség + 99 Ünnepi étel + 99 Családi sütemény + 99 Saláta + 99 Egytálétel
2 db. Júlia különszám: Tudom rólam élmodsz - Szívem csak téged vár - Ezért még megfizetsz - Tavasz Texasban - Révbe jutva - Tényállás: szerelem
Steve R. Pieczenik Harlan Coben Arthur Hailey Ken McClure: 5 db. orvosi krimi: Elmepalota - Dr. AIDS - Keserű pirula - Rekviem - Krízis
Michael Palmer Martha Taylor Tyler Cortland Leonard Goldberg: 5db. Orvosi krimi: A megváltó halál - Éhség - A gyógyítók - Jégbe zárva - Vízió
Magyar statisztikai szemle 1926 IV. évfolyam 1-12. szám Teljes évfolyam
Nora Roberts: 3 db. Nora Roberts könyv: Hódító herceg - A lázadó - Nyári szerelmek
Jack Higgins: Jack Higgins könyvcsomag 4 db: A róka éjszakája - Egy órával éjfél előtt - Gyónás - Halálszonáta
Mág Bertalan: 5 db. Mág Bertalan könyv: Az amatőr bankrabló - Éjszakai kirándulás - Egy nyomozó naplójából - Hiszékeny áldozatok - Gyilkosság a hegyen
Eduard Pernkopf: Atlas der topographischen und angewandten Anatomie des Menschen – Zwiter Band (2) : Brust, Bauch und Extremitäten
5 db. Romana magazin: Édes bosszú - fehér hajó kék tengeren - A korallzátony titka - Forró, mint a görög napfény - Arkansasban tilos a flört
5 db. Romana magazin: Az inkák aranykincse - Jöjj vissza szigetünkre! - Kunyhók a Winnipeg-tónál - Gyere vissza Tennesseebe - Egy lány a múltból
5 db. Romana magazin: Kibékülés New Yorkban -Vad Afrika-vad szenvedély - Szingapúri mézeshetek - Édenkert Ausztráliában - jegy nélkül a szerelembe
4 db. Júlia magazin: Nincs más férfi rajtad kívül - Szerelmes suttogások - fehér rózsák a hercegnőknek - Gyöngéd találkozás
Jennifer Blake: 3 db. Jennifer Blake regény: Csábító angyal I-II. - Harag és szenvedély
Émile Verhaeren: Rembrandt élete + Rembrandt (2 mű)
Nora Roberts: 5 db. romantikus regény (A múlt nyomában + Kincses szívek + A játék szabálya + A legjobb terv + Lezáratlan ügy)
"Lőrincz L. László (Leslie L. Lawrence): 11 db Leslie L. Lawrence könyv (A gyilkos mindig visszatér; A nagy kupola szégyene; A kő fiai; Gyilkos járt a kastélyomban; Naraszinha oszlopa; Sindzse szeme; Az ördög fekete kalapja; A keselyűk gyászzenéje; A megfojtott viking mocsara; A gyűlölet fája;"
Simson S 51/1 és S 70/1 üzemeltetési útmutatója
Nagy Attiláné: Alkalmazzuk A Technikát Alternatív Technika Nevelési Program Az Általános Iskola 1-8.Osztálya Számára (1990-1994)
S. W. Erdnase: The Expert at the Card Table
P.Miklós Tamás: A Magyarországi Gyermek-És Ifjúsági Mozgalmak,Szervezetek,Egyesületek Történetének Válogatott Bibliográfiája (1945-1990)
Samantha Power: A Problem from Hell: America and the Age of Genocide
J. M. Kelly: A Short History of Western Legal Theory
Rejtő Jenő: 15db Rejtő Jenő kötet: 1. A fehér folt 2. A láthatatlan légió 3. A megkerült cirkáló 4. A Sárga Garnizon 5. A tizennégy karátos autó 6. Az előretolt helyőrség 7. Az elsikkasztott pénztáros 8. Menni vagy meghalni Csontbrigád 9. Piszkos Fred közbelép
Szabó Magda: 9db Szabó Magda kötet: Freskó - A szemlélők, Kívül a körön, Régimódi történet, Pilátus, Zeusz küszöbén, Születésnap, Álarcosbál, Az őz, Megmaradt Szobotkának
Robert Merle: Francia história 7 kötet: Francia história + Csikóéveink + Jó városunk, Párizs + Íme, a király! + Szenvedélyes szeretet + A pirkadat + Liliom és bíbor
Barbara Taylor Bradford: 8 db Barbara Taylor Bradford kötet: Szerelem egy másik városban, A szív hangján, A szív sebei, Őrizd az álmot!, A múlt ködében, Három akaratos nő, Bízva bízzál, Más szív, más lélek
Borsa Iván: A magyar medievisztika forráskérdései (Medievisztika és levéltári anyag)
Kobály Ilona: A Perényi család kézirathagyatéka a Kárpátaljai Honismereti Múzeumban
Howard Gardner - Mindy L. Kornhaber - Warren K. Wake: Intelligence: Multiple Perspectives
Fritz Leiber: Kardok és ördöngősség - Fafhrd és a Szürke Egerész kalandjainak első regénye
Élet a tanyán - használd a mágnesfigurákat
Martin Lipton Jeannie Oakes: A tanítással változó világ 2.0
Szolnok 1:17000
H. Kelemen Márta: Solva - Esztergom későrómai temetői (Libelli archaeologici ser. nov. No. III)
Allan Pease Tony Lake Paul Hauck: 6 db könyv a Hétköznapi Pszichológia sorozatból: Fő a nyugalom!, Testbeszéd, A magány, Légy jó önmagadhoz!, A féltékenység, Barátkozni jó
Botz Domonkos: A Kristály Bűvöletében - A parádsasvári Kristály Galéria
Botz Domonkos: Hegyektől ölelve - Barangolás a Mátrában
Kis terek - Nagy ötletek (3 könyv) - Hálók és fürdőszobák + A dolgozósarok + Tárolóhelyek
A Collection of Painting and Calligraphy Solicited for Charity in Aid of the Disabled
Blaine Brownell (szerk.): Transmaterial 2.
Castelar Emil: A római műveltség és a klasszikus művészet
Dr. Jaszovszky Miklós: Vegytan és ásványtan a polgári leányiskolák IV. osztálya számára
Collins Jackie: 4 db. Jackie Collins könyv: Hollywoodi feleségek - Hollywoodi férjek - Hollywoodi pánik - Csak rock
2 db. Tiffany különszám: Veszélyes közelség - Szabad egy táncra? - A szicíliai férfi - Karjaidba hajt a vágy - Szálloda szívtipróknak - Elégek, ha hozzám érsz
2 db. romantikus különszám: Kés, villa. olló... - Folyékony arany - Mégis kinek a gyereke? - Henrik karácsonya - Joni csodát tesz - Varázslatos ajándék
A szentmise - Hitünk titka
N. Kovács Zita: Egy ember élt és álmodott - Berki Viola művészete
Stevens - Napier - Kendrick - Michaels - Lamb - Mather - Steele - Darcy - Parv - Lee: 10 db Júlia: Az a régi nyár - Nem adom fel! - Oly régen várlak - Orvosi beavatkozás - Szoba kiadó - Szerelmi háromszög - Megy a gyűrű... - Új év, új élet - Rivaldafény - Jó tanítvány
Anne Katherine M. A.: Where to Draw the Line
Oldfield - Lewty - Donald - Williams - Gregory - Lyons - Darcy - Gerard - Brooks - Wentworth: 10 db Romana: Különös karnevál - Normandia szálló - Kutyabaj - Búsás kártérítés - A kutyafáját! - Angyallány - Díszkísérlet - Alma a fájától - Kételyek nélkül - Ő az enyém!
Stefan Zweig: Fouché (7. kiadás)
Danielle Steel: 3 db Danielle Steel könyv : Ellenállhatatlan erők - Ház a Remény utcában - Ékszerek
Danielle Steel: 3 db Danielle Steel könyv : Hazafelé - A sztár - Randevú a reménnyel -
Robin Cook: 5 db Robin Cook könyv : Agy - Invázió - Halálfélelem - Akár az isten - Agymosás
Baird - Gilbert - Devine - Macomber - Ker - Ross - Craven - West - Darcy - McCallum: 10 db Romana: Szerenád - Szívem virága - Viharos nyár - Édenkert Ausztráliában - Ahol a mi napunk kél - Afrika szívében - A szív király - A pálya nem minden - Családregény - Tigriskarmok
Virginia C. Andrews: Kárhozottak
"4 db ""Szulejmán-könyv"": Nasira Güzelik:Hárem és szerelem. Szulejmán asszonya 1. + Intrika és erotika. Szulejmán asszonya 2. + D. Altinyeleklioglu:Ibrahim és Hatidzse 1.+ Ann Chamberlin:Szafije, a szultán háremhölgye - Szulejmán sorozat 3."
3 db krimi (Gabo-kiadás):Michael White:Napéjegyenlőség + Jed Rubenfeld:Akar beszélni róla + Matthew Pearl:A Dante-kör.
Szent Tamás Könyvtár 1-3 - Mi a bölcselet? - Az anyag és az élet bölcselete - A világegyetem bölcselete
Magyar Iparosok Nyelvvédő könyve - Férfi-iparágak I-II. rész
Szalisznyó Lilla (szerk.): Tiltva, tűrve, imádkozva, énekelve - Tanulmányok a Szózatról
Wayne Chapman: Keleti szél I. (magus)
Dr. Horváth Ágnes: Eger a megújuló város
Laczkó Tóth Bertalanné (szerk.): A kunmadarasi református templom és harangjainak története
Brisits Frigyes (szerk.): Prohászka breviárium - A zászlónk könyvtára 7-8. szám
Rőszer Tamás: Nitrogén-monoxid bioszintézis: biokémiától a terápiás alkalmazásig (DVD melléklettel)
Adaléktár - Dokumentumok a Sárospataki Református Kollégium adattárában
Green, W., Hamilton: Mars 1910
A polgári védelmi mentőerők tevékenységének anyagi-technikai biztosítása 1987
Ben Pastor: A folyami rabló - A tűzébresztő
"2 db könyv a ""Híres címlapsztorik"" sorozatból: Döbbenetes titkok. rejtélyes eltűnések, halálesetek. Kegyetlen merényletek. + Kíméletlen gyilkosok. Szenvedélyből elkövetett gyilkosságok. Hidegvérű sorozatgyilkosok."
Harald Seeger Thomas Vieth: Wer? Wie? Was? 1-2. - Schülerbuch
Elisabeth Vreede: Csillagászat és antropozófia (2. évfolyam)
John Updike: 6 db. John Updike kötet (E gyönyörű zöld planétán + Nyúlcipő + Nyúlháj + Nyúlketrec + Szegényházi vásár- A farm + Az eastwicki boszorkányok)
Hann Ferenc: Kocsis Imre (Beszélgetés a festővel) ALÁÍRT példány!
Balatoni Almanach - versek a Balatonról
Devecseri Gábor (ford.): Plautus vígjátékai I-II. (Devecseri Gábor művei)
Erich Cuby: Hitler 1.: Die machtergreifung- Hitler 2.: Der völkermörder
Kalapáti Attila (szerk.): A Szigetvári Zrínyi Miklós Gimnázium, Szakközépiskola, Szakmunkásképző Intézet és Kollégium jubileumi kiadványa 1952-2002
Dr. phil. Charles Glauser: Cours de Correspondance et d'opérations commerciales I. (Opérations de banque)
Herman Wouk: Remény + Dicsőség (2 mű)
Paula Hawkins: A lány a vonaton (Te nem ismered őt. De ő ismer téged.)
Nemere István: 3 db. Nemere kaladregény: A Neutron akció+Elektron-expedíció+Kalózok az űrben
Danielle Steel: Várnak rád a hegyek
July McQueen: A szerelem csapdája (The Trap of Love)
Nina Lambert, E.P. King, G. Ohnet, Kay Hooper: 4 db. romantikus regény: A rózsa ezer neve+Kalózhercegnő+Utolsó szerelem+Titokzatos szerelem
Danielle Steel: 3 Danielle Steel könyv (A cár balerinája-Hosszú az út hazáig-Égi küldemény)
Paál József (szerk.): A budapesti V. kerületi Eötvös József Gimnázium házirendje
Lillian Too: Feng Shui - Út a sikerhez + Az új Ji Csing - Fedezd fel Szilvafavirág Jóslás titkait!
Nyomozástani alapismeretek I-II.
Weis, M.-Hickman, T.: Pusztulás (dragonlance)
Pál Endre: Fényképész szakmai ismeretek I-III.
Tóth István György (szerk): Történelmi Szemle 2004/1-4. és 2005/1-4. (2db. teljes évfolyam, egybekötve)
Szakály Ferenc (Főszerk.): Történelmi Szemle 1997/1-4. és 1998/1-4. (2db. teljes évfolyam, egybekötve)
Kevin J. Anderson: Star Wars: Az erő bajnokai (Jedi akadémia III.)
Vásárhelyi Lajos (szerk.): Supernova 3.
Tóth István György (szerk.): Történelmi szemle 2002/1-4. és 2003/1-4. (2 db. teljes évfolyam, egybekötve)
Barbara Delinsky: Search for a New Dawn
Tóth István György (szerk.): Történelmi szemle 2000/1-4. és 2001/1-4. (2 db. teljes évfolyam, egybekötve)
Szakály Ferenc (Főszerk.): Történelmi Szemle 1996/1-4. (teljes évfolyam)
Kerekes Lajos (szerk.): Történelmi szemle 1985/1-4. (Teljes évfolyam, egybekötve)
Ránki György (főszerk.): Történelmi szemle 1984/1-4. (Teljes évfolyam, egybekötve)
Szakály Ferenc (Főszerk.): Történelmi Szemle 1995/1-4. (teljes évfolyam)
Ránki György (főszerk.): Történelmi szemle 1983/1-4. (Teljes évfolyam, egybekötve)
Ránki György: Történelmi szemle 1982/1-4. (Teljes évfolyam, egybekötve)
Szakály Ferenc (Főszerk.): Történelmi Szemle 1993/1-4. és 1994/1-4. (2db. teljes évfolyam, egybekötve)
Jancsó Elemér: A magyar irodalom a felvilágosodás korában
Szombathy Gyula: Életutak - mártírsorsok - szemelvények a XX. századból I-II.
Gergely Katalin - Hausel Sándor - Pálmány Béla: Egy palóc falu évezrede - A magyar állam millenniuma tiszteletére és őseink megbecsülése jegyében kiadta Varsány Község Önkormányzata
T. M. Logan: Lies
Kisfaludy Sándor: Kisfaludy Sándor hátrahagyott munkái I-IV.
Dr Sugár László: Megelőzés és gyógykezelés a vadtartásban - kézirat
Veress Márton: A karszt
Krúdy Gyula: A víg ember bús meséi
Hideyuki Kikuchi: D, a vámpírvadász 1-4
A drótszőrű magyar vizsla - The Wirehaired Hungarian Vizsla
Tráser Ferenc: A leopárd földje
Szilágyi Miklós (gyűjtötte) Szemerkényi Ágnes (szerk.): Finesszel köll élni (A háború és a hadifogság a szóbeliségben)
L.Ron Hubbard: Szcientológia 0-8 Az alapok könyve
Supka Géza: A budafelhévizi Szentháromság-templom
Fülei-Szántó Endre: Fortélyos fogságban (Egy vendégtanár pszichológiai kalandjai a Balkánon)
Új Elzevir Könyvtár (6 db)
Deáky Krász: Minden dolgok kezdete - A születés kultúrtörténete Magyarországon
Steven Peikin: Gastro-intestinal Health: A Self-help Nutritional Program to Prevent, Cure or Alleviate Irritable Bowel Sydrome, Ulcers, Constipation and Many Other Digestive Disoders
Norman Mailer - Hernádi Miklós - Tandori Dezső: Budapesti falfirkák A MŰCSARNOK ÉS AZ ORSZÁGOS KÖZMŰVELŐDÉSI KÖZPONT KÖZÖS KIÁLLÍTÁSA- BUDAPEST, 1986. FÉNYES ADOLF TEREM
André Gide SZERKESZTŐ Szilágyi Ákos: Visszatérés a Szovjetunióból VISSZATÉRÉS A SZOVJETUNIÓBÓL (1936. NOVEMBER)/AMIT MÉG EL KELLETT MONDANOM (1937. JÚNIUS)
A. A. Grecsko: A Kárpátokon át
Dr. Fóti J. Lajos: Ady Endre világirodalmi jelentősége és egynémely adalék az élettelen magyar irodalmi élet mélységéből
Fjodor Mihajlovics Dosztojevszkij: A Karamazov testvérek
Elaine N. Marieb: Human Anathomy and Physilology
Italo Calvino - Lev Tolsztoj - Ioan Slavici - Bede Olga: Nagyapó mesefája 3.
Common Sense: A Book of Wit and Wisdom
Dale Purves George J. Augustine: Neuroscience
Deáky Zita: A bába a magyarországi népi társadalomban
Műemlékvédelem XXVI. évf. 1982. 3. szám
T.A. Brown: Genetics: A Molecular Approach
Susan Sontag: I,etcetera
Pap Norbert Fodor Pál (szerk.): Szulejmán szultán Szigetváron - A szigetvári kutatások 2013-2016 között
Dr. Antolik Arnold: Mi volt Szentendre és mi lehetne - Célkitűzési kisérlet a várospolitikában
Edgar Rice Burroughs: 15 db Tarzan: Tarzan a diadalmas, Tarzan visszatér, Tarzan és az aranyszőrű oroszlán, Tarzan és az aranyváros, Tarzan és az elveszett birodalom, Tarzan és az örök élet, Tarzan a fenevadak élén, Tarzan a majomember, Tarzan
Ottlik Géza - Örkény István - Lakatos Menyhért - Kardos G. György - Fekete Gyula - Sánta Ferenc - Vészi Endre - Fejes Endre - Robotos Imre - Dobai Péter: 10 db Magvető Zsebkönyvtár: Hajnali háztetők - Meddig él egy fa? - Füstös képek - Avraham Bogatir hét napja - A hű asszony meg a rossz nő - Az áruló - A hosszú előszoba - Rozsdatemető - Az igazi Csinszka - Tartozó élet
I. Rylov V. Sobolin: Russian and Soviet Coins - catalogue 1700-1993
"Borbély-Gábor-Geréby-Szántó (szerk.): ""Királlyá lett a te Istened"" - Fejezetek a politikai teológia történetéből"
Robert Louis Stevenson - Déry Tibor - Graham Greene - Vajda János - William Golding - Vörösmarty Mihály - Carson McCullers - Varga Katalin - Nagy Lajos - Anatole France: 10 db Olcsó Könyvtár: Remeték kincse - Képzelt riport egy amerikai.. - A csendes amerikai - A virrasztók - Ripacs Martin - Keserű pohár - Óra mutató nélkül - A Báthoriak kora - Képtelen természetrajz - Bonnard Szilveszter vétke
Malamud - Schlesinger - Bikov - Guimard - Radicskov - Weiss - Garson - Zukrowski - Jevtusenko - Glowacki: 10 db Modern Könyvtár: A lakók - Régi filmek - A harmadik rakéta - Hárman Párizsban - Zűrzavar - Január - A per - Macbird - Tűzkeresztség - Mai orosz líra - Légyvadászat
7 db Kroki krimi: Fogd a pénzt és kuss! - A bezárt szoba titka - A halál színe kék - Az álmok városa - Bosszú az arénában - Hallgasd a harangokat! - Végjáték koszorúval
Komlós Aladár - Csendes László - Hankiss Elemér - Lukács György - Benedek István - Ádám György - Aczél György - Kutasi Kovács Lajos - Ladányi János - Csanádi Gábor - Csapodiné Gárdonyi Klára: 10 db Gyorsuló idő: Problémák a Nyugat körül - Térképhistória - Társadalmi csapdák - Tolsztoj és a realizmus fejlődése - Rousseau - Az orvosi hálapénz Magyarországon - Egy elmaradt vita helyett - A mohikánok visszatérnek - Szelekció az
Bogáti Péter - Hegedűs Géza - Berényi József - Taar Ferenc - Bólya Péter - Tolnai Kálmán - André Corin - Kárpáti Tamás - Fehér Klára - Kulcsár Ödön: 10 db 13 Ft-os krimi: Bankranlók - A néhai bűnöző - A zokogó zsebtolvaj - Fekete péntek - Pohár a falon - Márta rosszlány lett - A döntő bizonyíték - Alkonyi vadászat - Gyilkosság a Cápa-öbölben - Az éjszakai hölgy, avagy a kolostor szépe
Gaál Péter - Dr. Marton Gyöngyi - H. Bíró László - Piroska Gergely - H. Bíró László: 5 db Fekete Füzetek krimi: Gyilkosok és meggyilkoltak - Gyilkosok és áldozatok - Kivégzet áldozatok - Taxis gyilkosságok - Véletlen gyilkosságok
W.M. Thackeray: Esmond Henrik, Anna királynő ő felsége ezredesének önéletrajza I-II. ( egybekötve )
Fodor Gusztáv Temesvári Jenő: Építési kézikönyvek 5. - Felvonók
Molnár Ferenc: Liliom - Egy csirkefogó élete és halála - Külvárosi legenda hét képben + A testőr - Vígjáték három felvonásban (két mű)
Frances Hodgson Burnett: A Little Princess - Oxford Bookworms Library 1. (+CD)
L. Frank Baum: The wizard of Oz (oxford bookworms 1) (+CD)
Jennifer Bassett: A Cup of Kindness - Oxford Bookworms (stage 3) - CD inside
Clare West: Dancing With Strangers - Oxford Bookworms 3. (+CD)
Jennifer Bassett: The Omega Files - Oxford Bookworms (stage 1) - CD inside
Jane Austen: Emma - Oxford Bookworms - stage 4
Sir Arthur Conan Doyle: The Hound of the Baskervilles - Oxford Bookworms - stage 4
Thomas Hardy: Farm from the Madding Crowd - Oxford Bookworms - stage 5
Nobody Listens - Oxford Bookworms - stage 1
Clare West: Land of My Childhood - Oxford Boookworms 4.
Charles Dickens: Little Dorrit - Oxford Bookworms - stage 5
Bécsi Mónika Bunya Beatrix Otília Erdei Róbert Fegyver Márta Kissné Almási Krisztina Török Mária: Kézikönyv a sajátos nevelési igényről és az integrációról
18 db búvár és kolibri könyv: Kaktuszok, pozsgások, Fűszernövények, Vízinövények, Kultúrnövények 3., Lepkék, Gyümölcsök, Tengeri állatok 1-2., Ősállatok, Háziállatok, Mohák, zuzmók, harasztok, Halak, Különös állatok, Emberek, Magyar népviseletek,
George Brown Tindall David Emory Shi: America: A Narrative History
A Pesti Magyar Kereskedelmi Bank érdekkörébe tartozó pénzintézetek 1942. XII. 31.
H. Noldin: Summa theologiae moralis Vol. II. (De praeceptis)
Karsay Sándor Czékus István: Agenda vagyis az egyházi szertartások végrehajtásának módja I-II. (egybekötve) Egyházi szertartások - Ünnepi, közvasárnapi, alkalmi, hétköznapi és temetési imák
Guide to Places of the World. A Geographical Dictionary of Countries, Cities, Natural and Man-Made Wonders
Atlas de L' Histoire du Monde
Erzsébet füzetek (5) - Sisi Baráti Kör 1998
Dienes László: Villamos berendezések és hálózatok I.
Erzsébet füzetek (6) - Sisi Baráti Kör 1998
Tóth László: Jelfogófüggéses biztosító berendezések I.
Zsiga Henrik: Székesfehérvár és a Velencei-tó (Látnivalók, programok, élmények)
Müller Nándor: Barangolások a Mecsekben (Séták, kirándulások, bakancsos túrák)
8 db Durrell kötet: A halak jelleme, Állatkert a kastély körül, Vadak a vadonban, Istenek kertje, A hahagáj, Madarak, vadak, rokonok, Állatok az ágyamban, A részeg erdő
Lányi Irén: Félelem a kórházban (Egy orvosnő kálváriája)
Yazawa Ai: Nana 1-8.
Szabó Magda: 6 db. Szabó Magda kötet : A Szemlélők + Megmaradt Szobotkának + Az őz + Freskó + Kívül a körön +Pilátus
Dr. Tóth Endre és Márkus Jenő: A lélek ösvényén (Imádságok, elmélkedések. Szemelvények a ref. keresztyénség életéből.)
David Burnie: A növény PILLANTSUNK BE A ZSONGÍTÓAN GAZDAG NÖVÉNYVILÁG ÉLETÉNEK REJTELMEIBE!
Czágány Lajos: A faipar alapgépei
Közönséges Útasitás A Gyámoltalanokra és Árvákra,ezeknek ( Ttutoraikra Curátoraikra ) Gyám-Atyáikra,Gondviselőikre, az Árvák Székire(Sedes Orphanales ) és a Tisztviselőknek kötelességekre nézve.
Louis Bromfield: 5 db Louis Bromfield könyv (Árvíz Indiában, Éjszaka Bombayban, Mrs. Parkington, Akinek minden sikerült, Colorado)
Dr. Alföldi Uzor: Vezérfonal A Sebesültvivők És Gyógyszolgák Kiképzésükre A Magyar Királyi Honvédség Számára.
F. Bodó Imre: A dombóvári Fekete István Kulturális Egyesület Emlékkönyve 2006.
F. Bodó Imre: A dombóvári Fekete István Kulturális Egyesület Emlékkönyve 2005.
Tóth Károly Antal: Út a magányos tüntetésig (Egy erdélyi magyar esete a Scania birodalommal)- Tóth Károly Antal interjúja Adorjáni Imre Istvánnal
Anne Digby: The Naughtiest Girl Keeps A Secret
Davina McCall: Davina's 5 Weeks to Sugar-Free: Yummy, easy recipes to help you kick sugar and feel amazing
Gagyi József: Földosztók Önellátók Gyarapodók - A dekollektivizáció emberei
Naptár 2002 - A szlovéniai magyarok évkönyve
Planki: Keyboard iskola I-III. kötet - Planki módszer
Naptár 2004 - A szlovéniai magyarok évkönyve
Világkrónika - A Vasárnapi Ujság és a Képes Néplap melléklapja 1908/1-52. (teljes évfolyam, egybekötve)
Johann Willsberger: Gourmet - Register der Ausgaben 1 bis 50 (Herbst 1976 - Winter 1988)
Toró Elza: A 100 legjobb bögrés sütemény
Fónod Zoltán (főszerk.): A cseh/szlovákiai magyar irodalom lexikona 1918-2004
Hihetetlen Pókember (Marvel comics) 2016/6.
Hihetetlen Pókember - Különszám (Marvel comics) 2016/3
A. C. Bhaktivedanta Swami Prabhupada: Die Quelle Absoluten Wissens
Anselm Grün OSB: Hallgatni arany - A hallgatás igénye
Szemelvények Rásinak a Tórához írt kommentárjából (9. kötet)
Szemelvények Rásinak a Tórához írt kommentárjából (14. kötet)
Szemelvények Rásinak a Tórához írt kommentárjából (5. kötet)
Dr. Bolyki János: A természettudományok kérdései a XX. század teológiatörténetében (Doktori értekezés)
Községtörténeti írások (Gádorosi füzetek 9.)
Wilbur Smith: 10 db Wilbur Smith kötet: Éhes akár a tenger, Igazi férfi, A leopárd sötétben vadászik, A folyó istene, Aranybánya, Amikor az oroszlán zabál, Kiálts rá az ördögre!, Gyémántvadászok, A tigris szeme, Elefántsirató
5 db világsikerek sorozat: Garber: Függőleges rohanás, Ford: Sötét folyó, White: Feltétlen bizalom, Eberhardt: Veszélyes megbizatás, Folsom: Holnapután
Jeffrey Archer: 5 kötet Jeffrey Archer: Tucatnyi félrevezetés, Megmondjuk az elnöknek, Se több, se kevesebb, Párbaj 1-2.
Vokó Zoltán: A betegágy melletti döntéselemzés kiskátéja
Tasso, Torquato: Rime . Scelte E Rivedute Da Lucio Hold. Volume Primo.
Mauro Boselli: Dampyr - a sötétség gyermeke 1-6.
Gervase Phinn: Who Am I?
Alciphron: Alciphronis Rhetoris Epistolae Graece et Latine, Ad Editionem S. Bergleri. Liber I-III.
14db Danielle Steel kötet: Ház a Remény utcában, Míg a halál el nem választ, Titok, Váratlan szerelem, Hazafelé, Eltűnt!, Szenvedély, Keresztutak, Erőszakkal vádolva, Ékszerek, Palonimo, A szellem, Egyszer az életben, Az élet megy tovább
Kállay Miklós Possonyi László Lippay Lajos Just Béla Balla Borisz Mécs Aradi Zsolt: 7 db kötet a Magyar katolikus írók sorozatból (Az ég a rács mögött, Élőket nézek, A megsebzett, Hajnali kettő, Krisztus szülőföldjén, Üldözni fognak titeket, Magog fiai)
"10db. ""Világjárók""/30.-40./ a Himalája fia,Sátrak Afrikában,Rokonok és idegenek,Pálmakunyhó az őserdőben,Szimbót hallgatom,Kalahári,Bibliai földeken,Európai pillanatok,Az éden nyomában,A százarcú Japán"
James Redfield: 4db kötet: A mennyei prófécia + A mennyei prófécia (Gyakorlati útmutató) + A tizedik felismerés + Shambhala titka
"10db. ""Világjárók"" /51. - 60./ Élet a tajgán,Egyiptomi verőfény,,Bumeráng-expedíció,Hello, New York!,Kiklász-kalandozások,Levelek Tenesse-ből,A Niger partján,Rénszarvasok nyomában,Újra az Antarktiszon,A kultúrák keresztútjain"
Heller Farkas: Pénzügytan - Írta Heller Farkas a közgazdaságtan és pénzügytan ny. r. tanára a m. kir. József Nádor Műegyetemen. Szeged Városi Nyomda és Könyvkiadó RT. nyomása. Második erősen átdolgozott kiadás.
Dr. Ocskó Lajos: A mélységek lelkülete (dedikált)
Modéles d'Ornements - Pour compositions décoratives - vol. 2 -
"Emlékirat a szegedi árvíz tárgyában válaszul Herrich Károly miniszteri tanácsos úrnak a ""Tiszaszabályozás és a szegedi válság"" című értekezésére"
Széplaki Erzsébet: Nyelvtan és helyesírás tankönyv 5. évfolyam
Hajnal Anikó Szabóné D. Mária: Meg tudom csinálni! - Nyelvi készségek
Dr. György Ernő: A gazdaságjog szerkezeti változásai
A Miskolci Herman Ottó Múzeum közleményei 19
A Miskolci Herman Ottó Múzeum közleményei 23
Danielle Steel: 4 db. romantikus regény (Keserédes + Vele vagy nélküle + Hosszú az út hazáig + Kalandvágy)
K. Schlenzig Demjén-Gausz: Elektronika-hobby '78 + 80
A miskolci Herman Ottó Múzeum közleményei 24.
Danielle Steel: 10 db. romantikus regény (A szellem + Erőszakkal vádolva + Ha a háborúnak vége + Hullócsillagom + Johnny angyal + Kaleidoszkóp + Szívdobbanás + Apu + Egy tökéletes idegen + Eltűnt!)
Ferenczi ( Freund ) Vilma: Vezérfonal - A női kézimunkák tanításához - az új tanterv alapján
Danielle Steel: 8 db. romantikus regény (Hosszú az út hazáig + Randevú a reménnyel + Újra jön a szerelem + Áldott teher + Derült égből + Naplemente Saint Tropez-ban + Baleset + Ház a Remény utcában)
Danielle Steel: 7 db. romantikus regény (Keresztutak + Saigon + Egyszer az életben + Tudok még szeretni! + Titkok + Zoya + Szerelmes agglegények)
Danielle Steel: 5 db. romantikus regény (Az udvarház + Erőszakkal vádolva + Saigon + Kalandvágy + Családi album)
A miskolci Herman Ottó Múzeum közleményei 28.
Danielle Steel: 5 db. romantikus regény (Palomino + Megváltó szerelem + Égi küldemény + A sztár + Az esküvő)
Tyler Cortland: Tyler Cortland könyvek (3db.): Az Orvosok + A Kórház + A Nővérek
A Miskolci Herman Ottó Múzeum közleményei 8
J. N. Boully: Conseils a ma fille 1.2.
Asperján György: Kiáltás a mindenségben - versek ( dedikált )
Kőváry Béla Barboix Roger: A roxelesi remete - korrajz az első császáráság korából
A Miskolci Hernan Ottó Múzeum közleményei 22
A gyógyszertechnológia fizikai ellenőrző vizsgálatai
A miskolci jogakadémia létkérdése
Váncza József: A mi süteményes könyvünk - (reprint)
Dr. Kerényi Lajos: Mondom néktek... I-III.
Shaughnessy - Zechmeister - Zechmeister: Research Methods in Psychology (Kutatási módszerek a pszichológiában) - angol
HAYES, Capt M Horace: Points of the Horse - Szakkönyv a lovakról angol nyelven
Jurkovics Aladár: A szirén
Krisztián Béla: Bányaműveléstan I. - a szakmunkásképző iskolák számára
Máthé Cs. - Lukács J.: A textil- és ruházati termékek kereskedelmére vonatkozó szabályozás az Európai Unióban
Bernstein Henry: A tolvaj
English 300 Book 1. - angol- kínai nyelvkönyv
Kádasné dr. V. Nagy Éva: Analízis és algebra - Elméleti összefoglaló és példatár
Emlékezés a holokauszt 70. évfordulójára
Kovalovszky Márta: A modern magyar festészet remekei (1896-2003)
A modern poszt-jai
A modern technika kézikönyve
Nagy Miklós (szerk.): Képes folyóirat a Vasárnapi Ujság füzetekben 19. kötet (1896 I.)
A modern uriszabóság nagy tankönyve I-II.
Képes folyóirat a Vasárnapi Ujság füzetekben 22. kötet (1897 I.)
Peterdi A. János: Magyar szárnyak 1985. XIV. évf. 14. szám
John Cunliffe: Postman Pat - The Treasue Hunt 1
Rajzoljunk együtt! - Foglalkoztató munkafüzet 5-7 éveseknek
Tóth Katalin Romankovics András: Olvasás-írás munkalapok 1. osztály
Csernus Imre: Bevállalja? + Drogma (2 mű)
"Ernest Hemingway: 3db az ""Ernest Hemingway művei"" sorozatból: Búcsú a fegyverektől + Afrikai vadásznapló/Halál délután + Szigetek az áramlatban."
Tőkei Ferenc (vál.): A Sárkánykirály palotája (Kínai, Tibeti, Mongol, Ujgur, Koreai, Japán, Vietnami mesék)
"Debreczeni József: A ""szürke dominanciás"""
Mérő László: Maga itt a tánctanár?
Ocskay Zoltán (szerk.): Veterán autó és motor 2005/7, 9, 11 (3db. lapszám)
Ocskay Zoltán (szerk.): Veterán autó és motor 2006/1, 3-12 (11 db. lapszám, lapszámonként)
Ocskay Zoltán (szerk.): Veterán autó és motor 2017/1-12 teljes évfolyam, 12 db. lapszám
Kempis Tamás: A Szent kereszt-út - tizennégy stácioban
Ocskay Zoltán (szerk.): Veterán autó és motor 2018/1, 3-11 (10 db. lapszámonként)
National Geographic 2012/1-12. (teljes évfolyam, lapszámonként)
Zelk Zoltán: Zuzmara a rózsafán- vers- dedikált
National Geographic 2009/1-12. (teljes évfolyam, lapszámonként)
National Geographic 2010/1-12. (teljes évfolyam, lapszámonként)
National Geographic 2014/1-12. (teljes évfolyam, lapszámonként)
Prof. Dr. H. Krahe: Germanische Sprachwissenschaft I-II
Matekmesék 2. - Az aranymadár (Matematika foglalkoztatófüzet óvodásoknak)
Kovács Margit (szerk.): Kötés-horgolás 1978 + Kötés-horgolás 1980 (2 mű)
Villányi Emilné (szerk.): Fürge ujjak könyve 1973 + Fürge ujjak könyve 1976 (2 mű)
Stingl - Cousteau - Diolé - Bernáth Zsigmond - Udvary Gyöngyvér - Vincze Lajos - Csapó György - Baracs Dénes: 6 db Világjárók: Keresztül-kasul Mikronézián - Kincskeresés a tenger mélyén - Hogy él, Jensen úr? - Emberek a grániton - Utak, terek, emberek - Tanuld meg újra Kínát!
Ignácz Rózsa - Bernáth Zsigmond - Young - Hemingway: 4 db Világjárók: Utazások emlékkönyve - Hogy él, Jensen úr? - Lassú hajókon Pireusztól Kantonig - Karácsony a világ tetején
Moldoványi Ákos - Cseke László - Lindner László - Szombathy Viktor - Lindner László: 5 db Panoráma mini utikönyv: Londontól Londonig - Dunakanyar - A Loire völgye - Szlovákiai utazások - Türingiai utazások
Ivasivka Mátyás Arató László: Sziklatábor - A katakombacserkészet története
Petőfi Sándor: Petőfi Sándor szerelmi költeményei s bordalai 1842-1849
Asztalos István: A Podmaniczkyak és Aszód
Gerlache de Gomery - Harmat Endre - Parízek - Udvary Gyöngyvér - Vincze Lajos - Csapó György: 5 db Világjárók: Újra az Antarktiszon - Brazíliai barangolások - Zúg a Kongó - Az Ismeretlen szonszéd - Európai pillanatok
Szokoly Endre - Tazieff - Baracs Dénes - Bjerre - Huxley: 5 db Világjárók: Hét év Bolíviában - Víz és tűz - A fal mögött: Kína - Kalahári - E fényes Eldorádó a déli ég alatt
Hugo Bernatzik: Gari Gari (Életem és kalandjaim a Felső-Nílus négerei között)
Engels Frigyes: A kommunizmus alapelvei
Audrey D. Milland: Scarlett örökében (Scarlett 1.)
Audrey D. Milland: Scarlett - Ahonnan a szél fújt (Scarlett 3.)
Relaxa távoktató szolgáltatás - Spanyol, Alapfok 1.
Reznák Erzsébet: A ceglédi 100-as küldöttség turini látogatása alkalmából...
Bodor László: C Programozás
Szabó András: Idegenforgalmi ügyintézés I.-II.
ismeretlen: A szlovákiai magyar cserkészszövetség szabályzatgyűjteménye
Szabó T. Attila (gyűjtötte) Hajdú Mihály Buboly Magdolna Bárth M. János: Erdély peremvidéke
N. Bartha Károly Dr.: Magyar Néphagyományok I.
Pénzes Ottó: A kerek világ közepén
Gerald Corey - Marianne Schneider Corey - Patrik Callanan - J. Michael Russell: Group Techniques
H. Balázs Éva (szerk.): Sous le signe des Lumières
Jánosy István: A valóságos oroszlán - Műfordítások századunk költészetéből (Dedikált + Kézirat)
Horváth Terézia: A kapuvári népviselet
Edgar Rice Burroughs: Tarzan a majomember+Tarzan dzsungeltörténetei+Tarzan és a gyémántok (3 mű)
Moira Neal Lynda Howarth: Painting Glass in a Weekend
Peter L. Berger: The Capitalist Spirit
B. Gergely Piroska: Kalotaszeg magyar kereszt- és becenevei
Szentirmai István (szerk.) Mészöly Gábor: A Magyar Néphadsereg Művészegyüttese
Dr. Kunffy Zoltán Kappéter Iván: A termelőszövetkezeti építkezések és az állattartás szervezése
Hóman Bálint (szerk.) Mártonffy Károly (szerk.): Magyar felsőoktatás I. Megnyitás. Általános szakosztály
Z. Urbán Aladár: Sajó Sándor - A honszerető költő és pedagógus
E. Karpodini-Dimitriadi: Griechenland - Ein Bildführer zu Stätten, Monumenten und Geschichte
Viktor Hugo Szász Károly (ford.): Hernani- Szomorújáték öt szakaszban ( 3 mű egybekötve )
A Magy. Közt. labdarúgó bajnokságainak ...1990-91. évi versenykiírása
"Sand György Michelet Gyula Flegler Sándor Gadányi József (szerk.) Plouvier Eduard: Leoni Leo beszély; Lengyel és Oroszország- Kosciusko legendája ; Kölcsey Ferencz ; Egy falusi nótáriusnak budai utazása ; Beszélyek ; ( 5 mű egybekötve )"
"Pálffy Albert Macaulay T. B. Theuriet André Puskin Sándor: Az ítélőmester leánya-Történeti beszély ; Nagy Frigyes ; Veronika asszony beszély ; Anyégin Eugén- regény versekben ; ( 4 mű egybekötve )"
Kenneth R. Valpey: Krsna-sevá
A zsákos ember
Veres László-Viga Gyula (szerk.): A Herman Ottó Múzeum évkönyve . XLVII./2018
Keresztyéneknek a zsidóságról zsidóknak a keresztyénségről
Erdélyi József: Fehér torony I-II. (Összegyűjtött versek)
"Sand György Gyulai Pál Barsi József: Indiána; Arany János emlékbeszéd ; Utazás ismeretlen állomás felé 1849-1856. ; ( 3 mű egybekötve )"
"Silvio Pellico H. A. Taine Ilosvai Selymes Péter Ferdinand Gregorovius Jánosi Gusztáv: Börtöneim; Az olasz művészet bölcselete ; Az hiresneves Tholdi Miklósnak ; A pápák síremlékei-A papság történetének határkövei ; Az arany legenda ( 5 mű egybekötve )"
Leslie L. Lawrence: Ahol a pajpaj jár
A juhrühösség és egyéb jelentősebb juhbetegségek
Brunella Gasperini: Egy nő és egyéb állatfajták + Én és ők + Ő és mi + Mi és ők (4 mű)
Robert L. Stevenson: Kincses sziget (Ifjúsági könyvek)
Lao-Ce: Tao Te King - A kuotieni lelet
Magyarország térképe 1938 (méret: 1:750 000)
Hegymegi Pál (szerk.): Fővárosi Moziműsor XV. évf. 2. szám 1972. január 13-19.
Brockhaus Taschenbuch der Geologie: Die entwicklungsgeschichte der erde (A föld evolúciós története) (mit einem ABC der Geologie)
Untertagegeophysik im Kali- und Steinsalzbergbau zur Bekämpfung der Gas- und Laugengefahr ( Földalatti geofizika a kálium- és a sóbányákban, gáz és lúg kockázatának leküzdése érdekében)
Hundt, Rudolf: Graptolithen. Neue Erkenntnisse über die Leitversteinerungen der Silurformation (Új megállapítások a szilázs kialakulásának ólomkalcifikációjáról)
Douglas Adams: Vendéglő a világ végén (A sci-fi mesterei)
Rubik Ernő: Játék 6 - Rubik nemzetközi játékmagazin
Rubik Ernő: Játék 8 - Rubik nemzetközi játékmagazin
Lurz Gerda: A 100 legjobb saláta - Mindennapi és különleges recept nemcsak ínyenceknek
Szentendrey Géza: A madarak a biokertész növényvédői
Oláh Andor: Reforméletmód, -étrend - A természetgyógyászat
dr. Győrffy Sándor: A bioveteményes társnövényei
Seléndy Szabolcs, dr. Mezei Ottóné, dr. Velich István: Talajművelés másképpen (Komposzttal, talajtakarással)+Biodinamikus szemléletű kertész vagyok+Biológiai védekezés ellenálló zöldségfajtákkal (3 mű)
Danielle Steel: Ha a háborúnak vége+Zoya+Ház a Remény utcában (3 mű)
Frühwald Ferenc - dr. Tóth László-Honti Vince: Gilisztatenyésztés a biokertben + Környezetkímélő energiaforrás - a szélmotor (2 mű)
Danelle Steel: Öt nap Párizsban + Utazás (2 mű)
"Balassa Imre - Somogyi Vilmos; MOlnár Imre - Várnai Péter: 4db a Nagy magyar előadóművészek sorozatból: Sándor Erzsi, Báthy Anna, Pataky Kálmán, Rösler Endre"
Dr Gáspár Ferencz: A Föld körül - Kelet- és Hollandus India ( V. kötet I-II. rész )
Dr. Gáspár Ferencz: A Föld körül - A fehér ember útja XIII. kötet ( Coumbustól Pearyig )
Dr. Gáspár Ferencz: A Föld körül III.-IV. - Nyugat-India és Afrika I-II. kötetben.
Dr Gáspár Ferencz: A Föld körül- Dél-Amerika ( csak II. kötete )
Kenedi Géza: Tarka Péter a vitéz káplár szomorú története
"A VII. kerületi ""Garasin Rudolf"" munkásőregység története 1957-1987"
Kovács István: A postások tevékenysége Balatonalmádiban - Almádi Füzetek IV.
Gaal Mózes: Régi nóták -A magyar nép számára szerzette
Nyugat 1921 I.
Ludwig van Beethoven: Adagio für die Flötenuhr, Wo O 33/1 Orgel zu vier Handen, Adagio for the Musical Clock, Wo O 3/1 for Organ four Hands
Stefan Niemayer: Heydrich a hóhér (Niemayer)
Claude Debussy: Debussy Klavierwerke Band II Nr. 9078 b
J. Schapiro: Die Ermitage in Leningrád
Schubert: Schubert 6 Momente Muzicale Op. 94
Ijjas Antal (szerk.): A kínai tábornok - Uj Élet regénytár
W. De Fesch: Sechs Sonaten für Violoncello und bezifferten Bass (Opus VIII.) (Edition Peters)
G. F. Handel: 12 Leichte Klavierstücke (Edition Peters)
Királyhegyi Pál: A lejtőn lefelé- Forintos regénytár
E. Hylton: A felhőkarcolók hiénái- Tarka regénytár
G. Greuthon: Vérbefojtott támadás
D. Schostakowitsch: Vierundzwanzig Praludien und Fugen für Klavier Opus 87. Band II.: Nr. 13-24 (Edition Peters)
Hajós Emil: Istentagadás, árulás, hűtlenség és szégyenletes lépés-e ha egy zsidó kitér ? Az én népem nem figyel reá!
Lichtenberg Emil: Bach: H-moll mise (Vokális mesterművek zene- és szövegmagyarázata XIX.)
Járdányi Pál: A magyar népdalgyűjtés új feladatai
Fujii Seiishin: A buddhizmus és a zene
Ezt a kerek erdőt járom én - őshonos magyar fafajok (A Bürkös Zenekar népzenei CD mellékletével)
Jókai Mór: De kár megvénülni - Öreg ember nem vén ember (Bornemissza L. képeivel)
Barabás Jenő Szentmihályi Imre (szerk.): Zalai pajták 19.- Különlenyomat a Göcseji Múzeum jubileumi emlékkönyvéből
Agatha Christie: 4 db Agatha Christie könyv: Nemezis+Macska a galambok között+Az abc-gyilkosságok+Egy marék rozs
Agatha Christie: 6 db Agatha Christie könyv: Tragédia három felvonásban+Halál a felhők fölött+Harmadik lány+Úti célja ismeretlen+No. 16.+Órák
Georges Simenon: 4 db Georges Simenon könyv: Maigret habozik+Maigret szórakozik+Maigret csapdát állít+A londoni férfi-Maigret és a borkereskedő
Aquarellek és Croquik a gazdatiszti életből (Adácsitól...)
Reisz Ádám: A gyulai németség - Das Deutschtum von Jula
Arthur Hailey: 4 db Arthur Hailey könyv: Nagyfeszültség+A végső diagnózis+Bankemberek+Autóváros
Bodnár István-Magyary Gyula: Az Internet haszbálata I-II.
A magyar efemerida 2021-2050
Kisgyörgy Ádám (összeáll.): Töredék a magyar hegymászás történetéből
Kate Brooks, Duncan Shelley: A Varázsló útja - sorozat 1-12. ( Amer-sorozat )
Czére Béla - Charlotte de Perella: 3db. Czére Béla/Charlotte de Perella Könyv:Halál a vörös szalonban- Párizs réme - Vérmedvék kastélya
Bárczy János könyvei 3db.:Egy m. kir. százados feljegyzései-Vádindítvány-Zuhanóugrás
Tolnai Kálmán: Tolnai Kálmán könyvei 4db.: találkozás a galerivel - Mámor - A Kitty szalon rejtélye - Bitófa a börtön udvarán
Desmond Bagley-D. Roulet-Charles Exbrayat-Sébastien Japrisot-Douglas Clark: 5db.: Krimi : A kenyai kapcsolat-Az alibi halott-Fizetni kell, Isabelle!-Gyilkosok kupéja-Gyilkosság a lányiskolában
Szakácskönyvek 4db.: Mediterrán ízek-A 100 legjobb burgonyás recept-Sajtos finomságok-Süssünk, főzzünk szabadtűzön-Gyümölcsös ételek
Bedecs László: Mi volt a kérés?
Hans D. Baumann: Die schönsten Motorradtank-Bemalungen der Welt.
Renate Möller: Kunst und Antiquitäten von A bis Z
Till A. Stahlbusch: Tafelporzellan und Tischkultur
Henriette Graf: Battenberg Antiquitätenführer 2002/03 Band 2
Charles W. Therrien: Decision Estimation and Classification
Alexandra Ripley: 4db Alexandra Ripley regény: Isteni szerelem, A mi időnk visszatér, Elizabeth szerelmei, Mary öröksége
Benedek András (szerk.): Oktatáselméleti kérdések a szakképzésben
Miss Read: 2 db Miss Read :The Chronicles of Fairacre,Tales from a Village School
Zoltán Diána Rácz Zsuzsa: 2 db könyv:Terézapu beájulna,Állítsátok meg Terézanyut
András Sütő: 3db. Sütő András könyv:Nagyenyedi fügevirág,Évek-Hazajáró lelkek,A Szuzai menyegző
Maeve Binchy: 3 Books Maeve Binchy: Quentis,Scarlet feather,Heart and Soul
James Patterson: 3 db James Patterson könyv angolul:Run for Your Life,Sail,Murdes Games
Szenes Béla: Végállomás -Vígjáték 3 felvonásban
Rejtő Jenő /Gibson Lavery/: 2 db.Rejtő Jenő/Gibson Lavery/ krimi - Pokol a hegyek között + Tigrisvér
Zaymus Gyula: Amadeusz a koldusbarát- elbeszélések - aláírt
Ebers György: Szerapisz - I. kiadás
Font Márta: A középkori Pécsi Egyetem helyreállításának problémái
Louis L'Amour Max Brand: 3 db L'Amour regény +1 Max Brand regény - Az ezüst kanyon + Milo Talon lóra kap + Két szekér arany +Át a Rió Grandén
Húsz év termése - Orosz Lőrinc prépost-plébános cikkei a Debreceni Katolikus Figyelőben (1991-2011)
Lakatos Ildikó (szerk.) Gellért Péter (ford.): Dumbó 1997/7 - Mesék, fejtörők, játékok a kedvelt Disney figurákkal
Bárczy Barnabás Solt György Scharnitzky Viktor: 4 db. Bolyai könyv - Differenciálszámítás példatár + Integrálszámítás példatár + Mátrixszámítás példatár + Valószínűségszámítás példatár
Venesz József: A magyaros konyha (I. kiadás)
Tiltás és Tűrés - A Fiatal Képzőművészek Stúdiójának 1966-os és 1967-es kiállítása
Claire Kenneth: 13 db Claire Kenneth könyv: Május Manhattanben, Randevú Rómában, Minden tavasz véget ér, Holdfény Hawaiiban, Panoptikum, A rubin kereszt, Éjszaka Kairóban, Szerelemről szó sem volt, Forgó táncparkett, Halálos háromszög, Egon naplója, A hermelines hölgy
Artmagazin 17. - IV. évfolyam 2006/5.
Artmagazin 1. - I. évfolyam 1. szám (2003. december)
Artmagazin 13. - IV. évfolyam 2006/1.
Görgényi Jenő: A tisztitóhely- A szentek kinyilatkoztatásai szerint
Artmagazin - III. évfolyam 2005/5.
Artmagazin - II. évf. 1. sz. (2004. március)
Artmagazin 19. - V. évfolyam 2007/1.
Artmagazin 20. - V. évfolyam 2007/2.
Dr. Páli Judit: Boa 9-10. szám
Hatala Péter dr. Löw Lipót: Zsinagógai beszédek , Mohammad élete és tana ( 2 mű egybekötve )
Színházi Élet - 1934/7-12 (6db. lapszám egybekötve)
M. Lukács Józsefné: Öltöztesd díszbe a szívemet - Magyar gyermekversek gyűjteménye (Tematikus kézikönyv óvónők számára)
Dr. Balogh György (szerk.): 17. sz. Trabant személygépkocsi alkatrészkatalógus (P50, P50/1, P50/2, P60, P601) + 17. sz. Trabant szgk. katalógushoz függelék
Alexander Dumas: Húsz év múlva I-III. + A három testőr I-II. (2 kötetben)
Fehér Klára: Hans Fallada Hárs László K. Pausztovszkij: 4 db a Már tudok olvasni sorozatból: Nem leszek az unokád, Bice-bóca hová lettél, Hőstett, Gilly a halacska
Szeghalmyné Ócsai Marianna Szeghalmy Szilvia: 4db. kötet a Gyöngy-világ sorozatból: Karácsony + Gyöngyszövés + Bálint-naptól Húsvétig + Ékszerek
Katona László (szerk.): 37. Vásárhelyi Őszi Tárlat - Hódmezővásárhely Tornyai János Múzeum 1990 október 7-november 18. között
Transformers 1997/1 35. szám
"Váradi Tibor: ""Isten, áldd meg a magyart..."" I-III. (Gondolatok a magyarság múltjáról, jelenéről, és jövőjéről)"
Nora Roberts: Örvénylés + A fény kulcsa
Egyetlen bűnük a magyarságuk volt
Heinz Sobota: A kurvapecér
Bencze Géza-Koroknai Ákos Sudár Kornélia: A főváros tömegközlekedésének másfél évszázada I-III.
4 db. keménylapos verseskönyv (A török és a tehenek + Katalinka szállj el... + Virágéknál ég a világ + Várlak)
Dr. Babos Sándor: Élősködő fonálférgek III. - Nematoda Parasitica III. (Magyarország állatvilága - Fauna Hungariae 33., III. kötet, Nemathelminthes - Archipodiata, 4. füzet)
J. R. R. Tolkin Han Ki-chan (Translator): The Lord of the Rings (Korean Edition) - Golden Branch
Prof. Dr. Hans-Christoph Graf v. Nayhauss: Israel
Gróf Széchényi György-Aradi Zsolt-Balla Borisz szerk.: Korunk szava - aktív katolikus orgánum - IV. évfolyam 1934. január 1. (24 pl.) Egybekötve!
Duane Nickull Jean-Jacques Dubray David A Chappell: Professional Ebxml Foundations
Kósa Dávid (szerk.): A világ szentírásai - Családok szövetsége a világ Békéjéért és Egységéért
Cathy Kelly: 2 db Cathy Kelly könyv:Once in a Lifetime,Someone Like You
Karsai Géza Fehér Mátyás: Magyar Történelmi Szemle I. évfolyam 6. sz. különlenyomat -1970. december - dedikált
"Erich Mara Remarque: 6 db Remarque könyv:A Diadalív árnyékában,Éjszaka Lisszabonban,..és azután; Három bajtárs; A fekete Obeliszk"
Futó András: A Tiszántúli Református Egyházkerület 1917-ik évi névtára
Evelyn Marsh: 7 db Evelyn Marsh könyv:Holttest a sziklákon,A halál csak egyszer csenget,Rémület a katedrálisban,A csapda,
Evelyn Marsh: 5 db Evelyn Marsh könyv:A Siva ölelése,A rém,A műtét Túlélés,A kétarcú gyilkos
Budapest és környéke térkép ( Utcajegyzékkel ) 1: 30 000
Lukácsy Imre: A Dunavecsei Református Keresztyén Egyház és község története
Biczó Pál: A Tabajdi Ev. Reformált Egyház története
Kádár Lajos: A Nagykanizsai Református Egyház története
Chován József: A Csabacsűdi Ág. H. Ev. Egyházközösség története 1927-1934
Vavyan Fable: A pepita macska + Édes, mint a bűn (2 mű)
A légi munkavégzés kézikönyve - Repülőgépes Szolgálat
Malinovszki és Tolbuhin, a Szovjetúnió marsalljai: Ultimátum
W.G.Chinn - N.E.Steenrod: Bevezetés a topológiába - A szakaszok, görbék, körök és körlemezek leképezésének geometriája
Almási Tibor (szerk.): A Szádeczky-Kardos család származási helyére vonatkozó legkorábbi okleveles adatok
Wilbur Smith: 3db. Wilbur Smith könyv . Afrika szarva - A bosszú - A leopárd sötétben vadászik
Roger Daniels Harry H. Kitano: American Racism: Exploration of the Nature of Prejudice
Benedek Elek: Magyar mese- és mondavilág negyedik kötet I. fele
Varga Zsigmond dr. (összeáll.): A Debreceni Református Főiskola nagykönyvtára írásban és képben I. (Szövegkötet)
J B Priestley: Benighted
Misa 1989/6
94 db. Galaktika 1986, 1987, 1988, 1989, majdnem teljes évfolyam + Galaktika 1-4, 9, 11, 13, 15, 17-50, 53-60-ig + Metagalaktika 3, 5, 6, 8
G- Force The Book Of The Film
Rátkai Károly: A két torony - Magyar politikusok Mauthausenben (Dedikált)
Ujabb kori ismeretek tára 1-6 kötet (teljes) 1850-1855
Vitányi Iván Maácz László: Tanulmányok a magyar táncmozgalom I-II. I. A magyar néptáncmozgalom története, II. A magyarországi hivatásos néptáncegyüttesek története megalakulásuktól az 1963-64-es évad kezdetéig
Catalogus fontium historiae Hungaricae I-III.
Disney's Magic English 1-6.
Anne Rooney: Meghívók, plakátok, kiselőadások + E-mailek és multimédiás üzenetek + Táblázatok, grafikonok, diagramok (3 kötet)
Dr. Szmodits Tibor: A Holstein-Friz Magyarországon
Hoffmann István: Esztergom Vármegye - Helynévtörténeti tanulmányok 3.
Robert Frost: Applied Kinesiology Revised Edition - A Training Manual and Reference Book of Basic Principles and Practices
Egmont-Pannónia Walt Disney: Walt Disney: Góliát - A rút kiskacsa - Susi és Tekergő
Babus Jolán: Néprajzi tanulmányok a beregi Tiszahátról
Kürschák József Dr. Rados Gusztáv: Analizis és analitikus geometria I-II.
DR. Vámos József: Ezékiel könyve I. - Magyarázatok és elmélkedések a próféta könyvének 1-24. fejezete alapján
Kígyós Erzsébet (szerk.): A Dunától a Kaukázusig: Eisenhut Ferenc, egy magyar orientalista festő
Vehrer Adél: 1956 a sokorópátkai szájhagyományban
Ellen G.White: Jézus élete - A legszebb életrajz, amit Jézusról valaha olvashattunk!
Lawrence S. Kubie: Psychoanalyse ohne Geheimnis
Ludovic Kennedy, Len Deighton, Cornelius Ryan: Óriások csatája+Vadászrepülők+A leghosszabb nap (3 mű)
Sallai József dr. Veress Géza: A történelem tanítása-Tanárképző Főiskolák
Dr. Stoyan Vitlyanov Dr. Almási Tibor: Studia Hungaro-Bulgarica-Tomus 2
Alabán Péter (szerk.): Közösségek - Sorsok - Tradíciók tanulmányok a barkóságról (Studia Barkonum III.)
Juhászok a bakonyban
Orbán Dezső: F. D. 6438
Halmos István: A zene Kérsemjénben (A Magyar Néprajzi Társaság Könyvtára)
Barabási László: Az emberiség története I-III.
CIEKAWE DLACZEGO - WSCHODZI SŁOŃCE i inne pytania na (lengyel nyelvű mesekönyv)
Nemes Z. Márió (szerk.): A jelen időzítése - Művészet és időtapasztalat
Bakó Ferenc: Palóc Hadas település a mátraalján (különlenyomat)
A. Uderzo R. Goscinny: Asterix the brave
Magyar Golgota regénysorozat (Fóthy János: Horthyliget - a magyar Ördögsziget + Gyenes István: Élet a föld alatt + Izsáky Margit: Ország a keresztfán + Lévai Jenő: Endre László, a magyar háborús bűnösök listavezetője + ...
Claire Kenneth: 14 db Claire Kenneth könyv: Panoptikum, Neonfény a Nílus felett, A hermelines hölgy, Sanghaj szépe, Dupla Martini, Halálos háromszög, Egon naplója, Május Manhattanben, Holdfény Hawaiiban, Kék Kanári, A Rubin kereszt, Minden tavasz véget ér,
Jules Verne: 19 db Verne Gyula mű: Sándor Mátyás, A francia zászló, A tizenöt éves kapitány, Hódító Robur- A világ ura, Nyolcvan nap alatt a Föld körül, Az ostromzáron át, Észak Dél ellen, A dunai hajós, Hector Servadac, A prémvadászok, A Lángban álló szigettenger,
Buchplan Messestadt Leipzig 1:15 000
Dr. Gáti József (szerk.): A Budapesti Műszaki Főiskola Jubileumi évkönyve 1879-2004
Bezák Antal - Vörös Gábor - Ludvig Győző: Dinamika példatár I-II.
Dr. Gáspár Ferencz (v.cs. és k. fregatt-orvos): Nyugot-India és Afrika (A Föld körül 2.)
Dörnyei László - Kővágó Sarolta - Simonné Pallos Piroska: Egyháztörténeti szöveggyűjtemény. Válogatás a magyarországi egyházak történeti irodalmából
Szilágyi Sándor: Századok XXII-ik évfolyam 1.
Schlett István: A politikai gondolkodás története Magyarországon 1-3. +Appendix kötet
F. Nagy Angéla: Saláta abc (Második, változatlan kiadás)
Agatha Christie: A Caribbean Mystery
W. Y. (szerk.) Evans-Wentz: The Tibetan Book of The Dead (Tibeti Halottaskönyv angol nyelven)
Kner klasszikusok I-XII.
Ady Endre Koczkás Sándor és Krajkó András (szerk.): Ady Endre összes versei I-II.
Claire Kenneth: A rubin kereszt (Három regény: Vesztett játszma, A rubin kereszt, Femme fatale) + Minden tavasz véget ér (2 mű)
"Bekker Zsuzsa (szerk.): Gazdaságelméleti olvasmányok I-II. I.: Alapművek, alapirányzatok ; II.: Magyar közgazdasági gondolkodás"
Steiner Miklós: A Csornai Prémonréi Kanonokrendi Szent Norbert Gimnázium 1930-31. évi értesítője
Steiner Miklós: A Csornai Prémonréi Kanonokrendi Szent Norbert Gimnázium 1929-30. évi értesítője
Rejtő Jenő: 6db. Rejtő Jenő könyv : A három testőr Afrikában-Piszkos Fred közbelép - Menni vagy meghalni - A szőke ciklon - A láthatatlan légió - A sárga garnizon
B. Szabó István: Olvasókönyv a VI. osztály számára
Harold Robbins: Harold Robbins könyvcsomag 5 db
Bölöni Domokos: A rablóhús fagyasztása
Arató Ferenc-Varga Aranka: Intézményfejlesztési útmutató a differenciált, IPR alapú fejlesztések megvalósításához
Dr. Szyllaba Emil: A pozsonyi Klarissza-templom története
Saul Bellow-Jorge Semprun - Vladimír Páral-Vitaliano Brancati-Csingiz Ajtmatov-Anthony Burgess-Italo Calvino: 7 db. az Európa zsebkönyvek sorozatból: Henderson, az esőkirály- A nagy utazás - A képzelet kínja - Szicíliai Don Giovanni- A szép Antonio - Fehér hajó- Egy tenyér ha csattan - A hold-leányok
Danielle Steel: 30 db Danielle Steel: Randevú a reménnyel, Égi küldemény, Utazás, Szárnyak, A kettes lakosztály, Ház a Remény utcában, Naplemente Saint Tropez-ban, Magányos sas, Nővérek, Szenvedély, Szerelem, A sors kereke, Visszhangok, Hullócsillagom, Ugrás sötétbe
Sue Townsend: Adrian Mole újabb kínszenvedései + A 13 és 3/4 éves Adrian Mole küzdelmei (2 mű)
Alistair Maclean: 4db. Alistair Maclean könyv : Unikornis - A halál-folyó - Kémek a sasfészekben - Randevú az arannyal
3db. Molnár Gábor könyv: A csendes halál démona - Én kedves Amazóniám - Makk és Jaguár
Agatha Christie: 12 db Agatha Christie könyv: Gyilkosság meghirdetve, Gyilkosság Mezopotámiában, Holttest a könyvtárszobában, Macska a galambok között, No. 16., Nyílt kártyákkal, A bertram szálló, Öt kismalac, Paddington 16.50, Halál a Níluson, Rejtély az Antillákon
Edgar Rice Burroughs: 11 db könyv a Tarzan sorozatból: Tarzan dzsungeltörténetei, Tarzan fia, Tarzan visszatér, Tarzan a majomember, Tarzan, a rettenetes, Tarzan és a hangyaemberek, Tarzan a fenevadak élén, Tarzan és az aranyszőrű oroszlán, Tarzan a vadember
Platon: Sokrates védőbeszéde, Kriton, Phaedon s részletek az államból
Lenin: A proletárforradalom és a renegát Kautsky
Hunyady Jenő: A pontokból, vagy érintőkből és a conjugált háromszögből meghatározott kúpszelet
Pillitz Vilmos dr.: Tanulmányok a talaj absorptiója fölött
Horváth Judit (szerk.): A Váli-völgy (Felcsúttól Kajászóig)
Lyka Károly: Michaelangelo(A művészet kiskönyvtára)
Bródy Sándor- Mikszáth Kálmán -Jókai Mór -Tömörkény István: A Hét I-II.
Anne Geddes: My First Five Years: A Record of Early Childhood (Baby Book)
Molnár Katalin: Qant á je (kantaje) - Agrégat
Kenessey Albert: A vízből való élet- és vagyonmentés és eszközei
Szöveggyűjtemény a gyarmatosítás és nemzeti felszabadítási mozgalom történetéhez 1914-1939 (KÉZIRAT/EÖTVÖS LORÁND TUDOMÁNYEGYETEM BÖLCSÉSZETTUDOMÁNYI KAR)
Victor Marchetti - John D. Marks: The CIA and the Cult of Intelligence
Lucy Sykes - Jo Piazza: The Knockoff. A Novel
Szávai Dorottya (szerk.) Z. Varga Zoltán (szerk.): Műfaj és komparatisztika
William C. C. Chen: Body Mechanics of Tai Chi Chuan
Bereczky Albert: Hálaadás - A Pozsonyi-úti református templom 20 éves története
Jacob H. Jordon: Total Mindbody Training - A Guide to Peak Athletic Performance
P. W. Hartmann: Elfenbein kunst (csontfaragás)
Puskás Ildikó Nyilasi János Burchard Brentjes Günther E. Freytag Juhász Árpád Bertényi Iván Zsoldos Benő Johann Dorschner Jándy Klára Peter Kirchberg Berend Mihály Hédervári Péter Katona Zoltán Géczy Barnabás Petrik Ottó: 22db Gondolat zsebkönyv-Úton a szupernehéz elemek felé,A Föld naplójából,Túl a tejútrendszer határain,A négymilliárd éves élet,Korok és térképek,A molekulák rejtlye,A kétezer éves papír,Technikai kuriózumok,Az eltűnt élet nyomában,Elemi részek,A Föld kül
Schmidt József: Latin - Magyar zsebszótár a középiskolák számára I-II. Magyar - Latin
Micimackó - Barangolás a formák világában
Bernard le Bovier de Fontenelle Ludwig Feuerbach Alekszandr Ivanovics Herzen Csernisevszkij Dobroljubov Condillac: Helikon filozófiai sorozat 6 kötet - Beszélgetések a világok sokaságáról + Filozófiai kritikák és alapelvek + Levelek a természet tanulmányozásáról + A Művészet esztétikai viszonya a valósághoz + Három tanulmány +Értekezés az érzetekről
Dr. Urbanek János: A gazdaságos fénykeltés lehetőségei és korlátai
Philip Kapleau: The Wheel of Life and Death. A Practical and Spiritual Guide
Otis L. Graham Jr.: Losing Time. The Industrial Policy Debate
Erle Stanley Gardner: 7db Stanley Gardner könyv-A Kölcsönkért lány esete,A morcos lány esete,A molyrágta nerc esete,A sánta kanári esete,A menekülő főnővér esete,A félszemű tanú esete,A baglyok nem pislognak
Fekete István: 7 db Fekete István könyv: Bogáncs+Zsellérek+Ballagó idő+Téli berek+Rózsa kunyhó+Huszonegy nap+Csend
A. Mishchenko A. Fomenko: A Course of Differential Geometry and Topology
Jules Verne: 6 db Jules Verne könyv: Rejtelmes sziget+Nemo kapitány+Kétévi vakáció+Utazás a Holdba-Utazás a Hold körül+A tizenötéves kapitány+Hatteras kapitány
Harold Robbins: 3 db Harold Robbins könyv: Száguldás+Az álmok meghalnak+A mágus
A Nemzetközi Előkészítő Intézet társadalomtudományi szakirányú hallgatóinak MAGYAR NYELVKÖNYVE II. (Kísérleti jegyzet)
Robert Kramer (Edit.): Otto Rank: A Psychology of Difference. The American Lectures
Robert W. Firestone - Joyce Catlett: Fear of Intimacy
Al Gore: Our Choice. A Plan to Solve the Climate Crisis
Ernest Hemingway: 4 db Ernest Hemingway:Akiért a harang szól+Az öreg halász és a tenger+Bucsú a fegyverektől+Veszélyes nyár
Laurence Rees: Auschwitz. A New History
Jane Austen: Duma i uprzedzenie
Lurz Gerda Toró Elza: 14 db A 100 legjobb: Erdélyi jó falat, Francia recept,Gyümölcsös finomság,Káposztás finomság,Ünnepi fogás,Fogyókúrás finomság,Pástétom és előétel,Házi savanyúság,Francia recept,Gombás étel,Almás finomság,Szabad tűzön,Hideg tálakhoz,Sajtos finomság
Ernie Pyle: G. I. Joe
Peter Barnes: Capitalism 3.0. A Guide to Reclaiming the Commons
Grész Leó: Technikai zsebkönyvtár egybekötve- Tesla kísérletei, A modellrepülőgépek készítése, Galvánelem és a galvánáram, A Galvánelemek összeállítása, A szárazelemek készítése, A galvántelepek, Az akkumlátorok készítése, Az elektromos házicsengő, Különleges csengő
Stephen King: A ragyogás
Danielle Steel: 13db Danielle Steel regény: Égi küldemény, Újra jön a szerelem, Árulás, Ház a remény utcában,Míg a halál el nem választ, Hullócsillagom, A ház, Szívdobbanás, Az adott szó, Az igaz szerelem,Örökre szeretni foglak, A gyűrű, Szerelmes agglegény
9 db Mesék világa kis könyvtár-Pocahontas, Hófehérke, A notre-damei toronyőr, Péter és a farkas,Tommy a dzsungel fia, Ali baba és a negyven rabló, A császár új ruhája, A vadhattyúk, Zozó Balesete
Volker W. Degener Visvaldis Lams Ferdinando Camon Jean-Bernard Véron Vlagyimir Szapozsnyikov: 5 db. könyv a Modern könyvtár sorozatból: Sámánkő, Joao Thassos, Az ötödik rend, A bábú és a komédiás, Ördögök hangszalagon
8 db Júlia magazin- Kívánság lista, Karácsony a gyerekosztályon, Cowboy a múltból, Kiütéssel győz, Csókadó, Egyszemélyes mentőosztag, Bombabiztos megoldás, Virradat, A vándorút vége, Mozgó célpont, Álompár, Az egyiptomiak titka, Csak rólad álmodom,
Richard Mason: History of a Pleasure Seeker
Jókai Mór: 6 kötet a Jókai Mór összes művei sorozatból egyben - Az új földesúr, A jövő század regénye I-II., Dekameron I-III.
Benvenuto Cellini Szana Tamás (ford.): Benvenuto Cellini Önéletírása I-II (Második kiadás)
The Geisha (A Story of a Tea House) - A Greek Slave - San Toy, or The Emperor's Own (A Chinese Musical Comedy) egybekötve
A rátódiádák tipusmutatója
J. Jankovich Gyula Dr. Fischer Engelbert Lőrincz: Pogányság és kinyilatkoztatás- Vallástörténeti tanulmányok- I. füzet
Víg Krisztián: A mester útja
Schneider, Hans Joachim: Kriminalität und abweichendes Verhalten (Band 1 + 2 komplett) - Bűnözés és deviáns viselkedés két kötetben, német nyelven
Peters Uwe Henrik: Psychiatrie - 1. und 2. Band. (Pszichiátria I-II. német nyelven)
A ravennai mozaikok (Ravenna koraközépkori mozaikjai)- Kiállítás a Magyar Nemzeti Múzeumban, 1998. november 16. - december 13.
Zágrábi üzletvezetőség: Szabályrendelet - A Somogy Szobb állomáson létesített biztosító berendezés kezeléséről. 29892/III. 1908 számhoz
Rekviem egy közösségért - A kisújszállási zsidó közösség története (Helytörténeti füzetek 25.)
Székely Tibor: 1958-1959 Az Opus Pacis és a központi szeminárium kispapjai
P. G. Wodehouse: 2 db. P. G. Wodehouse kötet - Fred bácsi csúcsformában + Hübele Sámuel
Florence L. Barclay: Through the Postern Gate (A Romance in Seven Days)
Dr. Gruber Ferenc: A gyep hasznos és káros növényei
Sándorfi Kamill dr.: A korlátolt felelősségű társaságról és a csendes társaságról szóló 1930:V. törvénycikk
L. Hörmander: Linear partial differential operators
Karl R. Popper John C. Eccles: The Self and Its Brain - The Argument of Interactionism
T. Ferguson: Electric Railway Engineering
Kínai-orosz szótár 1-2. kötet
R. L. Plackett: Regression Analysis
D. R. Cox H. D. Miller: The Theory of Stochastic Processes (A sztochasztikus folyamatok elmélete - angol nyelvű)
D. J. Finney: Probit Analysis
Medzihradszky Jenő: A módosított telekönyvi rendtartás és az ingatlan végrehajtás
Takács Gábor - Pellinger Attila: Kutatások a Fertő-hanság Nemzeti Parkban I.
Arcok, emberek, tűz- és káresetek a 100 éves Budapesti Tűzoltóság...
Rusty rendbehozza! - Ismerkedj meg a robogépekkel!
Takácsy Lajos (szerk.): Orgona virágok - Imák és énekek a Római Katholikus hívek használatára
Láng és a szuperverdák - Állati verdák
A régészet világatlasza (a múlt titkai)
A legelső szerszámos készletem - Interaktív könyv, kiemelhető elemekkel
Dr. Hollósi Gábor: Funkcionális állatanatómia III. Az állati test szervei és szervrendszerei 2.
Pethő Menyhért dr.: Mezőgazdasági növények élettana I-II.
Francine Pascal: 11 db. Az édesvölgyi suli sorozatból:Szerelem bolondulásig, Cselvetések, Ígéretek, Túl szép hogy igaz legyen, Versengő szívek, Az emberrabló fogságában, Emlékek, Kinek a pártján állsz, Szerelmes levelek, Amikor a szerelem elmúlik, A túszszedők
Dorothy Gilman: Mrs Pollifax i farten (svéd nyelvű regény)
Dede Kálmán: Hogyan éltük át a nagy harcokat?
Üzenet 1980. december. X. évfolyam 12. szám
gróf Zichy Géza: Egy vár története - L' histoire d' un Chateau - Geschichte einer Burg - 1. kiadás
A Herman Ottó Múzeum Évkönyve XVI.
A régi magyar költészet II. (Remekírók Képes Könyvtára 24.)
John Dickson Carr: Mordet i vaxkabinettet (svéd nyelvű krimi)
Sterling K. Berberian: Measure and integration
Szepes Mária Philip Dick K. Stanislaw Lem Pierre Boulle Steven Spielberg James Kahn Donald F. Glut Nemere István A.C. Clarke C. S. Lewis Fekete Gyula Bulicsov Dévényi Tibor: 35 db. Kozmosz fantasztikus könyv: Kétszemélyes világ, Androméda, A halál útvesztője, Monomah sapkája, Itt a bobókat is megölik, Az úr hangja, Síkföld, Kalaqnd a panzióban, A majmok bolygója, A tibeti orgona, A fekete gén, Harmadik típusú találkozások
Szitnyai Elek: Tanulmányok - A magyar ifjuság számára
A régi orosz irodalom története XI-XVII. sz. (orosz nyelven!)
Italo Calvino: T zero
Berkesi András: 2 db Berkesi András könyv : Küszöbök - Barátok
Tutsek Anna: Cilike I-VII. (Cilike rövid ruhában + Cilike menyasszony lesz + Cilike mátkasága + Cilike férjhez megy + Cilike mint asszony + Cilike bajtársai + Cilike búcsúja)
Paul Crilley: Rise of the Darklings (The Invisible Order 1)
"""Hangya"" ügyviteli szabályok I."
Molnár Ferenc: A csók és egyéb elbeszélések (Világkönyvtár)
7 db könyv ''Családi mesegyűjtemény'' (Disney's) sorozatból: Nincs erősebb szülők szereteténél+Nem mindig a helyes út a legkönnyebben járható+Minden új barátság egy új világ+A szívnél nincs erősebb+A legszerényebb csomag is fantasztikus ajándékot rejthet
Hannah Nydahl: Látásmód, meditáció és cselekvés - A Koppenhágai előadások - 2001.
"7 db a ""Gondolkodó magyarok""sor.ból:Fülep Lajos:A magyarság pusztulása+Arany László:A magyar emigráció mozgalmai+Babits Mihály:Az írástudók árulása+Szabó Dezső:Ady+Babits M.:A magyar jellemről+Szvatkó Pál:Indogermán magyarok+Móra Ferenc:A magyar paraszt"
America - Portrait of a Nation
Berecz János: Kádár élt... I-IV.
Wilbur Smith: A bosszú (A Mennydörgés folytatása) /Kemény borítós/
A repülő hajó
Barry C. Wheeler: Modern american fighters and attack aircraft
Anders E. B. Blomqvist Constantin Iordachi Trencsényi Balázs: Hungary and Romania Beyond National Narratives - Nationalisms Across the Globe Vol. 10
Sík Sándor Surján László: Magyar cserkészvezetők könyve II/2-II/3. - A cserkészcsapat élete (Folytatás)
A mi irodalmunk almanahja- A Reggeli Ujság karácsonyi melléklete
János Éva (szerk.): Garfield 1-12. sz. 1998 teljes évfolyam
Hadrovics-Gáldi: Magyar-orosz nagyszótár I-II. + Orosz-magyar nagyszótár I-II.
Dr. Gerelyes Ede: A közalkalmazottak szakszervezete történetéhez - Tanulmányok és dokumentumok
Balázs Árpád: Balázs Árpád nótáskönyve I/A, I/B
Tusnádi Élthes Gyula dr.: A kihágások kézikönyve- A M. Kir. csendőrség számára
Rejtő Jenő: 4 kötet a P. Howard sorozatból
Dr. Pattantyús A. Géza: A gépek üzemtana + Áramlástan
Veres Péter Krúdy Gyula Bíró Lajos Ady Endre Szabó Lőrinc: 5 db. Szépirodalmi kiskönyvtár kötet: Pályamunkások - Flóták és lugasok - Arabella - Régi tavaszi háború - Homlokodtól fölfelé
Sánta Ferenc Ördögh Szilveszter Nemeskürty István Moldova György Fejes Endre: 5 db. Magvető Zsebkönyvtár kötet: Húsz óra - Koponyák hegye - Kik érted haltak, szent Világszabadság! - Magányos pavilon - Rozsdatemető
Sun Yat-sen: San min chu i - The three principles of the people - with two supplementary chapters
Steven W. Lockley and Russell G. Foster: Sleep: A Very Short Introduction (Alvás tudomány)
Dr. Csécsy József (szerk.): A magyar detektív II. évf. 8.sz. 1927 április 15, 11. sz. 1927 június 15, 13. sz. 1927 június 30, 14. sz. 1927 július 15. ( 4 szám )
Mikes Kelemen Toldy Ferenc Antonio Bonfini: 5 db.magyar Ritkaságok kötet: Az idő jól eltöltésének módja - Irodalmi arcképek - Beszélgetések a szűzességről és a házasélet tisztaságáról I - Fortunatus és Magelóna históriája - Pajkos énekek.
Karcsai Kulcsár István Dr. Marék Antal Földes Anna Szilágyi Ferenc Erdődy János: 5 db. könyv az Így élt sorozatból: Déryné - Albert Schweitzer - Jászai Mari - Kőrösi Csoma Sándor - Magellán
Kántor Zsuzsa Szabó Magda Dániel Anna Halasi Mária Magyar Katalin: 5 db. Pöttyös könyv: Csalánba nem üt a mennykő - Álarcosbál - Erzsébet királyné - Az utolsó padban - Ének a küszöb előtt
Tüskés Tibor Szalay Károly Ungvári Tamás Lázár István Kónya Judit: 5 db. Arcok és vallomások kötet: Pilinszky János - Karinthy Ferenc - Déry Tibor - Örkény István - Sarkadi Imre
Szól a nóta - 54 magyar nóta énekre és zongorára gitárjelzéssel
Vezér Erzsébet Vargha Kálmán Fábri Anna Vargha Balázs Halász László: 5 db. Arcok és vallomások kötet: Ady Endre - Móricz Zsigmond - Mikszáth Kálmán - Csokonai Vitéz Mihály - Karinthy Frigyes
A Vasúti Tudományos Kutató Intézet Évkönyve 1963
Cicero Plutarkhosz: Az istenek természete (Prométheusz könyvek 9.) + Szókratész daimónja (Prométheusz könyvek 7.)
Brian O' Doherty: The strange case of mademoiselle P.
Dr. Mezey Zsigmond: A zene története
Dorner Béla: A burgonya termelése
Prof. F. Bruno Straub: Biochemie
E.S. Fisher: A magyar forradalom titkos története
CSÁKY István, gróf: A boszorkány. Megelevenült korrajz, mely önmagát magyarázza
Mátrai Gyula: Örökimádás 1929/1-12. (teljes évfolyam, egybekötve)
Dr. Gálos László: A Szentlélekisten (Szent István könyvek 110.)
Horváth M. Ferenc - Hörömpő Gergely: Kisvác - Falu a városban
Király B. Izabella: Visegrád-Mogyoróhegyi 108 pont - A magyar nemzet életének rendező elvei
Sharif Uddin Ahmed: Dacca: A Study in Urban History and Development
Balla Zoltán (szerk.): A Magyar Állami Földtani Intézet évi jelentése 2002
Herczeg Ferenc: 3 db Herczeg Ferenc kötet: Történelmi regények:(Pogányok-Az élet kapuja-A fogyó hold-A hét sváb)- Huszti huszt - Férfiszív - Az aranyhegedű - Pro libertate!
dr. Dávid Gábor: Múlt, jelen, jövő - a kriminálinformatikában
Eötvös Károly: 8 kötet Eötvös Károly munkái sorozatból: Magyar alakok + Nazarénusok + Emlékezések + Gróf Károlyi Gábor följegyzései + Tünemények + A nagy per +Nagyokról és kicsinyekről
James Allison: Víz a kertben
14 db a Biofüzetek sorozatból: Régi magyar ellenálló gyümölcsfajták, Bioépítészet, Szerszámok, Hogyan lehetek biokertész, Gilisztatenyésztés, Biodinamikus szemléletű kertész vagyok, A madarak, Gyógyító munka, Környezetkímélő energiaforrás, Biotanácsadó,
Kubinyi - Vahot: Magyarország és Erdély képekben I-III.
Lándor Tivadar (szerk.): A nagy háború - Írásban és képben
Sárközy György: Angyalok harca - I. kiadás
Zepeczáner Jenő: A székelyudvarhelyi múzeum
Szalai Lajos: A sütőipar technológiája
Gulyás Erika Bodza Andrea: Szolfézs (avagy a könnyűműfaj nehéz pillanatai) 1. kötet- CD melléklettel
Dr. Kruppa József: A burgonya és termesztése IV.
Nimród 1970 - 1971 egybekötve (2 teljes évfolyam)
J. Van Rijckenborgh: A rózsakeresztes szerzet kiáltványa
Barangolások meseországban 1. (Szépség és a Szörnyeteg, A hét hattyú, Hamupipőke, A brémai muzsikusok, A kis gyufaárus lány, Az alvó erdő hercegnője)
Dr. Kruppa József: A burgonya és termesztése II. rész
Hans Leuenberger: A kolibri irányában... (Világjárók 61.)
Dr. Franz Wagner: Akupresszúra - a gyógyító pontok alkalmazása
A tűz - leporelló
Eötvös Károly: 4 kötet Eötvös Károly munkái sorozatból: Deák Ferencz és családja I-II. + Nazarénusok + Emlékezések.
Barátaink a kutyák 1000 képben
ismeretlen: A nemzeti értékgyűjtés módszertani kézikönyve
Barátaink a kutyák 1000 képen
Bocsi László Pécsi István: Mérföldkövek a fellendülés útján
Dr. Johannes G. Mayer: Die kleine Klosterapotheke
dr. Papp Tamás: Adoremus 2003. április II. évfolyam 4. szám
Borsányi-Hack: Matematika feladatgyűjtemény III. a középiskolák tanulói számára
Nagy Erika, Seres Krisztina, Adela Milán Vela: Spanyol nyelvkönyv I. (6., bővített kiadás)
Johanna Káplár - Georges Ohnet: 2 Romantikus regény (A megálmodott menyasszony 2. - A gyermek joga)
Szent István Társulat Biblikus Bizottsága (ford.): Biblia I-III. (Ószövetség I-II. + Újszövetség) - Jegyzetekkel
Petrőczi Éva: Kagylókürttel harangozni - Újabb tanulmányok a puritán irodalomból.
Alan J. Richards: British Birds: A Field Guide
Kazuki Takahashi: Yu-Gi-Oh ! Duelist 2. Shonen Jump Graphic Novel.
Susan J. Pharr (editor) Robert D. Putnam (editor): Disaffected Democracies - What's Troubling the Trilateral Countries?
Frances Fox Piven Richard A. Cloward: Regulating the Poor: The Functions of Public Welfare
10 db Galaktika-fantasztikus-sci-fi: A sárkány halála I-II.+Kaszás:A felderítő +Hugo:Lebegés+Hubert:Űrgyarmat+Pohl:Dr.Gladiátor+Apát:A fekete gén+Hank Jeff:Az átkozott lehetőség+Bulicsov:Kettészakított élet+Jeschke:A teremtés utolsó napja
Fodor József: Országos Közegészségügyi Központ Közleményei I-II.
P .Vuillemin: A Jó Atya. Fourier Szent Péter Élete.
Vavyan Fable: 7 db Vavyan Fable : A halál zsoldjában - Édes, mint a bűn - My fair lord - Fattyúdal - A pepita macska - A halkirálynő és a dzsinnek - Mesemaraton
Bereczky János: A magyar népdal új stílusa III.
Rainer Pál (szerk.): A Veszprém Megyei Múzeumok Közleményei 26 2010
Bereczky János: A magyar népdal új stílusa II.
Mecsek alján 1922/5. (a pécsi pius-kollégium lapja)
Tursics Sándor: Az én kosárlabdám, avagy fordítva ülök a lovon
Carly Phillips: Forró szerelem + Forró szívek (2 db könyv)
John K. Cooley: Unholy Wars: Afghanistan, America and International Terrorism
Daniel S. Geller J. David Singer: Nations at War: A Scientific Study of International Conflict
Philippe Aghion Jeffrey G. Williamson: Growth, Inequality, and Globalization: Theory, History, and Policy
Szakáll Ágnes- Lakatos Bálint szerk.: A Gyulai Nyári Művésztelep 1969-2009. Fényképek és dokumentumok.
Zámolyi Varga Mihály: A házi nevelés Példákban előadva szülők, nevelők s különösen községi népkönyvtárak számára ( A lélek művelése)
A Gyulai Nyári Művésztelep 30 Éve.
Dr. techn. Feimer László okl. mérnök: Drótkötélpályák szerkezete különös tekintettel a tábori drótkötélpályákra
E. Bauer: THE History Of World War II.
Hakan Nesser: A Borkmann-elv (Skandináv krimik)
James L. Hecht: Rubles and dollars. Strategies for doing business in the Soviet Union.
J. Eastwood: A Basic English Grammar - Exercises with Key (Fifth impression)
Dr. Szentiványi Ágnes: Angol nyelvtan alap-, közép- és felsőfokon 1.
"Orosz Csaba: ""Hadd szóljanak a napok...!"" - Tíz beszélgetés a százéves magyarországi adventmozgalom elmúlt ötven esztendejéről"
"Varga Géza: A Tejút hasadékában kelő napistent ábrázolja-e a székely írás ""us"" (ős) jele?"
M Christina Butler - Tina Macnaughton: One Snowy Night
10 db művészeti album:Láncz S.:Egry József+P.Clarisse:Czóbel Béla+Székely A.:Csók István+Pataky D.:Szőnyi istván+Egri M.:Megnyánszky László+Kernács G.:Farkas István+Passuth K.:Márffy Ödön+Aradi N.:Fényes Adolf+Németh L.:Kondor Béla+Petényi K.:Barcsay Jenő
A felsőbb algebra elemei - Tankönyv a líceumok XII. osztálya számára
Árvai Márta-Kökényes Zsuzsa-Ottóné Bartalos Zsuzsa: Mózes élete (Mózes születése - Kivonulás - Pusztai vándorlás) (Bibliatanulmányok gyermekeknek 3.)
J. M. Barrie: Peter Pan
Felsőbb matematika - Tankönyv a XI. humánszakos osztály számára
Hámori Miklós: Számítástechnika I. - Tankönyv-kiegészítő a matematika I. szakosított tantervű gimnázium I. osztálya számára
Dr. Hámori Miklós: Számítástechnika II. - Tankönyv-kiegészítő a matematika I. szakosított tantervű gimnázium II. osztálya számára
A székelység c. folyóirat egybekötött számai 1936
Mary F. Coffman: Fényapó villanyt kapcsol Avagy hogyan győzte le Sam félelmét a sötéttől
Mary F. Coffman: Fényapó villanyt kapcsol Avagy hogyan győzte le Sam félelmét a sötéttől
Réczey Miklósné Varga Gyula: Édes anyanyelvünk 3. - (Magyar nyelvtan az általános iskolák 3. osztálya számára)
Sierra Cartwright: A Donovan - dinasztia 1-2. - Megkötve + Megláncolva (2 mű)
Balázs Márton: A matematikai analízis elemei és mechanika
Mi lesz a németekkel?
Virág Zsolt (szerk.): Püspökszentlászló – püspöki kastély — A. D. 1797
Szendrey István (szerk.): Debrecen története I-III. (1693-ig, 1693-1849, 1849-1919)
Lehoczky Alfréd: Bükkalja és Dél-Borsod a honfoglalás idején és a középkorban II.: Kelet-Bükkalja községei
Ács Marianna: Még a kövek is...
Kurt Rieder: A III. Birodalom csúcsragadozói + Magyar fejlesztések a II. világháborúban + A Luftwaffe szupertikos fejlesztései + Mágia és okkultizmus a III: birodalomban
Heltay András (szerk.): Amit a fegyverismereti vizsgán tudni kell (9., átdolgozott kiadás)
Byron E. Shafer (edited): Religion in Ancient Egypt - Gods, Myths, and Personal Practice
J. A. Csudakov (főszerk.) V. M. Kovan (fel.szerk.): Gépipari Enciklopédia 5., 6., 7., 9. (📚4 kötet)
J. A. Csudakov (főszerk.) M. A. Szaverin (fel.szerk.): Gépipari Enciklopédia 8/1 + 8/2. - Gépek szerkesztése
A Bükk hegység gombaismertetővel
Leo Tolstoy: Anna Karenina I-II. (The greatest Masterpieces of Russian Literature)
Mihályfalusi Forgon Mihály: Gömör-Kishont vármegye nemes családai II. kötet K-Z
Marcus Fabius Quintilianus: Szónoklattana Tizenkét Könyvben. I.Kötet I-VI. könyv. II.kötet VII.-XII.könyv, Görög És Latin Remekírók.
Marcus Fabius Quintilianus: Szónoklattana Tizenkét Könyvben. I.Kötet I-VI. könyv. II.kötet VII.-XII.könyv, Görög És Latin Remekírók.
Kötelezők röviden 2. (Voltaire, Kleist, Hoffmann, Puskin, Stendhal...)
Marlitt E.: A tiszttartóék szolgálója
Báthori Csaba: Játék sötéttel I. (esszék)
Marlitt E.: A második feleség
Heltai Jenő: A néma levente (Hincz Gyula rajzaival)
Marlitt E.: 2 Romantikus regény (Gizella grófnő - Aranyos Erzsike)
Marlitt E.: 2 Romantikus regény (A bagolyvár - A vénkisasszony titka)
H. Q. Mitchell: Enter the world of Grammar Book 1.
H. Q. Mitchell: Enter the world of Grammar - Teacher's Book 1 & 2
A.V. Humboldt: Kosmos I-II. (Egybekötve!)
Egyetemes történelem I. rész - az általános gimnáziumok I. osztálya számára
Bárczi Géza (szerk.): Francia nyelvkönyv a reáliskolák IV. osztálya számára
Corvin Kiadó: Rejtvényfejtők lexikona 1-9. kötet A-K-ig ( Nem teljes)
Surányi Éva (Szerk.): Univerzum 1983/6 - A méhnyelv megfejtője
Claude Kannas Marie Garagnoux: Le petit Fleurus. Premier dictionnaire des enfants de 5 à 8 ans. [Képes szótár]
Jon Kabat-Zinn: Achtsamkeit für Anfänger/m. CD
C. Patócs Júlia: Nagyszalonta négyszázadik esztendeje
Vavyan Fable: A Halkirálynő és a kommandó + A Halkirálynő és a dzsinnek + Ki feküdt az ágyamban? + Mogorva nyár (4 db könyv)
Szilvási Lajos: 3 db Szilvási regény (Lélekharang + Appassionata + Karácsony)
Marsha M. Linehan: Dialektisch-Behaviorale Therapie der Borderline-Persönlichkeitsstörung
Ken Follett: A rejtekhely + Kaland Afganisztánban (2 mű)
Stanley Fahn Paul E. Greene Blair Ford Susan B. Bressman: Handbook of movement disorders
Dr. Csizmadia Andor: A magyar városi jog
Alain Lemiere: Art Japonais II. les é makimonos
Egészséges életmódra nevelés a családban
Mannheim Károly - Karl Mannheim 1893-1947. (Szociológusok. Személyi bibliográfiák 2.)
Hevesy Iván: A mozgásfényképezés technikája - riport- és sportfelvétel, fényképekkel, táblázatokkal
Budapesti Tanítóképző Főiskola: Útmutató a speciális tagozat rajz szakkolégium hallgatói számára
Voigt Vilmos: A folklór és az irodalom kapcsolata a magyar állatmesékben
A Mura összeköt - Murakeresztúr és Kotoriba története képekben (kétnyelvű)
G. K. Chesterton: The Victorian Age in Literature
Finkey Ferenc: Alkossunk törvényt az igazságügyi patronázs-egyletekről és a letartóztató intézetekből kibocsátottak utógondozásáról
Krumpli - a föld ajándéka
Vladár Gábor: Tudományos munka-e a jogszabály-előkészítés
Krzysztof M. Bednarski: Prace z lat 1976-1995
Praznovszky Mihály (szerk.): A komáromi fiú, aki meghódította a világot (dedikált)
"Jászberényi József: ""A Sz: Sophia' templomában látom én felszentelve nagysádat""- dedikált"
David Fraser: Rommel (a fordító (Fazekas István) által dedikált)
Dr. Zsembery Gyula: Ezer kilométer a hazai vizeken
Guthrie D Motyer J. A.: New Bible Commentary: Revised.
A magyar glóbus
H.Q. Mitchell - S. Parker: Live English Grammar - Beginners - Teacher's Book
George Vassilakis with Luke Prodromou: Rising Star a Pre-First Certificate Course - Teacher's Book
Kecskés Adrásné dr. Szereday Éva: Kémia III., a dolgozók gimnáziuma III. osztálya számára
A.J. Thomson, A.V. Martinet: A Practical English Grammar - Structure Drills 1
Alexa Alexandra: 2 db Dr. Anders: A szerelmes doktornő - Katja életveszélyben
Sylvia F. Morton - Susan Harris: 2 db Ölelés: Egyszer fent, egyszer lent - Szeress, míg élünk
Gérard de Villiers: 2 db Malko: Bagdad ágyúi - Fehér halál Bogotából
Yvette Chamberry - Barbara Frazer: 2 db Végzet: Mámor - Vörös higany
Uan Ramon Jimenez: Platero and I
Vincze Judit (szerk.): Orvosképzés. 2017. XCII. 1.
Németh László: Tanu – Első évfolyam I-VI. szám. 1932-33.
Jászkóhalma és a jászok
Blaskó Mária: A király és a gyermek
Nagy Lajos: Mezőgazdaság Pesten a XVIII. században
Deák Péter: Biztonság és konfliktusok a nemzetközi kapcsolatok rendszerében (biztonság és védelempolitika a globalizáció korszakában)
Jókai Mór: A Nemzeti színház múltjából
Pásztor Árpád: A muzi (I.kiadás)
Permjakisches Wörterverzeichnis aus dem Jahre 1833 auf Grund der Aufzeichnungen F. A.Wolegows
Szilvási Lajos: 12db Szilvási regény: Kinek a sorsa?, Appassionata, Egyszer-volt szerelem, Jegenyék-A jackman, Ördög a falon, Egymás szemében, Hozomány, Karácsony, Lélekharang, Albérlet a Síp utcában, Légszomj, Születésnap júniusban
Radó István: A Sopron sz. kir. thj. város közkönyvtárban őrzött Széchenyi könyvtártöredék címjegyzéke
A magyarországi tanácsköztársaság - minikönyv
Sipter Gézáné: A Szekszárdi Nyomda kalendáriuma 1983 + A szekszárdi szőlő és bor (2 mű egy köteteben)- minikönyv
Á.Varga László Pásztor Cecília ( szerk.): Az 1956-os forradalom Nógrád megyei okmánytára II/1-2. kötet
Postabélyegek V. (1958-1984)- minikönyv, számozott
Top Gun 1994/1-12. (teljes évfolyam, lapszámonként)
Top Gun 1995/1-12. (teljes évfolyam, lapszámonként)
Top Gun 2001/1-12. (teljes évfolyam, lapszámonként)
Top Gun 2000/1-12. (teljes évfolyam, lapszámonként)
Indóház - Vasúti magazin 2012. február-2013. január (VIII/2-től IX/1-ig, teljes évfolyam, lapszámonként)
Indóház - Vasúti magazin 2013 februártól 2014 januárig (IX/2-től X/1-ig, teljes évfolyam, lapszámonként)
Szemere György: A Kont-eset - Fantasztikus regény a XXI. századból
T. Hámori Ferenc (szerk.): Indóház - Vasúti magazin 2015. február-március (XI/1)
Indóház - Vasúti magazin 2005. márciustól 2006. januárig (I/1.-től II/1.-ig, teljes évfolyam, lapszámonként)
Indóház - Vasúti magazin 2018-ból 5 db. lapszám (XIV/1., 2., 3., 5., 6.)
Jókai Mór: Szép Mikhál - Egy hírhedett kalandor a XVII.sz-ból (Reich Károly rajzaival)
Dr. Lányi György (szerk.): Akvárium és terrárium - III. évf. 1-4. szám (Teljes évfolyam)
88 és 1/2 híres film
A. Balafoutis: Modern Greek For every day use Phrase Book with travel guide supplement
William E. Otto: Angora Wool Ranching and Goals in Rabbit Raising
88 híres vers a világirodalomból
Carlo Cassola: Fausto e Anna
Ferenczy múzeum: Ferenczy múzeum Szentendre - A Ferenczy-gyűjtemény Szentendrén
Fazakas Gergely: Vállalati pénzügyek 1-2.
A pánikbetegség és következményei
Személyiséglélektan I. félév - Pszichodiagnosztika I. félév
Dale Carnegie Ádám György Ulric Neisser Kerényi Károly: 1- A megismerés csapdái, 2- Pszichológiai alapfogalmak kis enciklopédiája, 3- Hermész a lélekvezető, 4.Megismerés és valóság,5. Érzékelés tudat emlékezés biológus szemmel , 6.A meggyőzés iskolája
Sajtos Zoltán (szerk.): Aero magazin 1999/1-től 2000./1-ig, teljes évfolyam, lapszámonként
Sajtos Zoltán (szerk.): Aero magazin 2001/2-12, lapszámonként 11db.
8 órai ujság évkönyve 1942
Takáts György - Koczogh András: Egyetemes történelem gimnáziumok és reáliskolák használatára I-III. egy be köttetve
Dr. Joó István (szerk.) T. E. Welsh: Angol- magyar , magyar -angol szótár (két kötetben )
"Lisa McConnell Sandra Brown Jeanette Ernest Iris Johansen: 4 db a""Vörös Rózsa"" sorozatból (Szerelmes regények): Szerelmi fészek + Virágot pedig ne küldj + Viharos fogadalom + A szerelem folyója."
Jenő J. Tersánszky: Martin Kuckuck auf Wahlfang
Moldova György: 2 db Moldova György könyv : Gázlámpák alatt - Az idegen bajnok - Bűn az élet
Moldova György: 2 db Moldova György könyv : Árnyék az égen - A Szent-Imre induló
A 100 éves Budapest tömegközlekedésének története 1873-1973
Moldova György: 2 db Moldova György könyv : Égi szekér - Mandarin a híres vagány
Stefan Terzibaschitsch: Seemacht USA 2.
Brian Herbert - Kevin J. Anderson: House Harkonnen
A magyar család aranykönyve I. -(Egészség, lakás, ruházkodás)
Maksay Ferenc: Szenc Mezőváros a XVI- XVII . század fordulóján -különlenyomat
Számold ki! 2. Matematika foglalkoztató munkafüzet 2. osztály
A 100 legjobb egytálétel
Moldova György: 2 db Moldova György könyv : A félelem kapuja - Az utolsó határ
A 100 legjobb gyümölcsös recept
Moldova György: 3 db Moldova György könyv : Magányos pavilon - Akar velem beszélgetni ? - A néma súgó
Moldova György: 3 db Moldova György könyv : Magányos pavilon - A beszélő disznó - Méhednek gyümölcse
Moldova György: 5 db Moldova György könyv : Az elátkozott hivatal - A törvény szolgája és egyéb történetek - Akit szerettek a nők - Gázlámpák alatt - Ki ölte meg a Holt-tengert ?
Moldova György: 5 db Moldova György könyv : A változások őrei - Malom a pokolban - Tíz tucat - Régi nóta - Az Őrség panasza
Moldova György: 5 db Moldova György könyv : Magyar atom - A napló - Az idegen bajnok - Negyven prédikátor - A szent tehén
Sárhidai Gyula Szentesi György Tóth Loránd: Haditechnika fiataloknak 3 db. (Atomtengeralattjárók + Katonai helikopterek + Ejtőernyős deszant)
Szőke Anna (szerk.): A tekiai Havi Boldogasszony köszöntése (1716-2016)
Captain John E. Moore RN: Warships of the soviet navy
Moldova György: 3 db Moldova György könyv : Az elbocsátott légió - Ésszel fél az ember - A Szent-Imre induló- Elhúzódó szüzesség
Erdélyi Z. Ágnes (szerk.): Nők Lapja Nosztalgia - A nyolcvanas évek + A hetvenes évek
Ulrich H.-J. Israel: Einziger deutscher Flugzeugträger Graf Zeppelin
Sheila Norton: Charlie the Kitten Who Saved A Life
Dr. Hegedűs Katalin: Halálközelben - A haldokló és a halál méltóságáért dedikált
Wojciech Zukrowski: Strand a Styx partján
Heimburg: Ódon falak közt I - II (egybekötve)
Általános biológia a gimnáziumok IV. osztálya számára
Keresztszeghy Lajos: A végrehajtási igényperek
E. Kovács Péter: Zsigmond király Sienában
T. Willocks: Lovagrend
Vitéz Hefty Frigyes: Repülők előre 2. MFTK
Robert Capa: Kissé elmosódva - Emlékeim a háborúból
Korcsmáros Pál- Cs. Horváth Tibor Rejtő Jenő: A tizennégy karátos autó
David Riesman: A magányos tömeg
Åke Viberg - Sune Stjärnlöf - Kerstin Ballardini: Swedish. Essentials of Grammar - A Practical Guide to the Mastery of Swedish
A tízhónapos tragédia 1944 március 19. - 1945 január 20.
Petrik Albert: A régi Buda-Pest építőművészete 1-4. (1909)
Bicsérdy Béla: A halál legyőzése
Gyarmati Péter: A tér szemlélete, a dimenziók
Dr. Rozgonyi Tamás: Fejezetek a humán erőforrás menedzsment témaköreiből
Beöthy Zsolt: Széchenyi és a magyar költészet
Moldova György: 5 db Moldova könyv: Bűn az élet... - A pénz szaga - Méhednek gyümölcs - Égi szekér - A törvény szolgája és egyéb történetek
Evelyn Marsh: 6 db Evelyn Marsh könyv: Az álarc lehull - A kétarcú gyilkos - Halálos dózis - A műtét - A titokzatos kövek - Rettegés
Dr. Szelecki György: Kereskedelem - Gazdaságtan - Tantárgyi bevezető - Tananyag Távoktatásban résztvevőknek 2. füzet
Vidám vonalvezető a majommal
Kollega Tarsoly István - Kara Anna - Kozák Péter: Révai Új Lexikona I-XII. (Nem teljes sorozat)
Egerváriné Árvai Márta (szerk.) Zoltán Bodolai Vankó Zsuzsa (összeáll.): Családi életünk- Az Úr adventje küszöbén- Biblia - tanulmányok 2006/1
I want to be a....
I Want to be a....-With 12 magnetic pieces...
Georges Blond Lennart Meri Sugár András Moldoványi Ákos Inotainé Bonifert Mária Rosie Swale Jurij Szenkevics Járainé Komlódi Magda Thor Heyerdahl Umberto Nobile Ronald Millar Haynal Kornél: 14 db a Világjárók sorozatból: Az Atlanti-Óceán nagy kalandjai, Az északi fény kapujában, Gép indul! Ország, város, híres ember, Az aranyrög tetején üldögélő koldus, A Hoorn-fok gyermekei, Emberek az esőerdőben, A távolságot, mint üveggolyót...,
Peter Sprent: A regresszió és kapcsolódó témák modelljei (Models in Regression and Related Topics)
P. Howard ( Rejtő Jenő ): 6 db Rejtő könyv: Csontbrigád, A Láthatatlan Légió, Az elsikkasztott pénztáros/Egy bolond száz bajt csinál, Vesztegzár a Grand Hotelben/A szőke ciklon, A fehér folt/Bradley Tamás visszaüt, Vissza a pokolba!
Szekvenciális módszerek a statisztikában (Seqential Methods in Statistics)
Garfield 2006/1-8. számok Nem teljes évfolyam!
Garfield 2005/1-2, 4-12. lapszámok Nem teljes évfolyam!
Christopher Dawson: A világtörténet dinamikája (Dynamics of World History)
12 db Garfield magazin vegyes lapszámok: 1990/3, 1993/8, 1998/1, 1999/4-5, 1999/7, 2000/6, 2000/8-10, 2003/8, 2003/11, 2005/8
Terefere - Beszédfejlesztő feladatgyüjtemény O, Ö, U, Ü hangok gyakorlásához
A tökéletes feleség
Einar Haugen Kenneth G. Chapman: Spoken Norwegian - A beszélt norvég nyelv
A tökéletes gyilkosság!?
Tabi László (szerk.): Ludas Matyi 1987. 1-52. szám - teljes évfolyam (egybekötve)
A török tengerpart (spirál könyvek)
A törzsek származásáról avagy a kincsesbarlang
Jakab Gusztávné: Kis nyelvész anyanyelvi gyakorlófüzet általános iskola 1. évfolyam
Forsyth Claude Dulong Rudolf Frank: La vie quotidienne a L'élysée au temps de Charles de Gaulle - La pionniére - Le negociateur - l'enfant et l'anniversaire oubliée
Magyar Katonai Szemle 1937 I. évnegyed
Hahn István (szerk.): A törzsek származásáról avagy a kincsesbarlang
Balogh Edgár-Dávid Gyula (főszerkesztők): Romániai magyar irodalmi lexikon I-IV.
Ursel Scheffler: Gömbvillám felügyelő - A rózsaszín víziló (Bűvös lapocskával)
A törzsek származásáról, avagy a kincsesbarlang (Prométheusz Könyvek)
A törzsek származásáról avagy a kincsesbarlang \(Prométheusz)
6 db világtörténelem témájú könyv:Rolski:Fehér sas kék mezőben+Kaul:Az Eichmann+Csujkov:Az évszázad ütközete+Radó:Dóra jelenti+Bacsó:Ami a kulisszák mögött történt...+Jakovlev:Pearl Harbor rejtélye
Nemere István: 7 db Nemere sci-fi: A másik oldalon - Pokoljárás - Klausztropolisz - Hányszor élünk - Titkok könyve - Zuhanás a Napba - Hajnal a Trendalon
E. Hollnagel G. Mancini D. D. Woods: Intelligent Decision Support in Process Enviroments
M. Brady L. A. Gerhardt H. F. Davidson: Robotics and Artificial Intelligence
Andy Rathbone: Windows 95 for Dummies - A Reference for the Rest of Us!
Atti dell'Accademia di Scienze Lettere e arti di Udine vol.XI.
Lambert Miklós Magyari Béla: 2 kötet Elektronikai atlasz: Tirisztor-Atlasz - Dióda-Atlasz
Rachel Caine: 4 db Rachel Caine könyv :Bite Club,Kiss of Death,Lord of Misrule,Last Breath
Magyar László András (Szerk.): Medicina Illuminata - felvilágosodás kori orvostörténeti szöveggyűjtemény I-II. (17. század)
Jennifer Blake: 4 db Jennifer Blake könyv:Éjféli valcer ,Királyi csábítás ,Szerelem délen ,Spanyol szerenád
A tudás könyve
Robert Ludlum: 7db Ludlum regény: Parsifal mozaik, Vaskoporsó, A scarlatti örökség, Ikarusz hadművelet I-II., Nimród maffia, Indián kommandó, A Matarese klán I-II.
David A. Cook: A Hystory of Narrative Film
Dánielné Lengyel Laura Beczássy Judit Pogány Elza Ego: 6db a Magyar Lányok Könyvtára sorozatból egy kötetben! A fejedelemasszony, Bethlen Gábor udvarában, Márta mint detektív, A Vágh-gyerekek, Tesszából Terka lesz
Csík Zoltán: A magyar nyelv és irodalom tankönyvek elemzése és fejlesztési lehetőségei a szlovákiai magyar oktatásban
Nicu Boboc: Matematika XII. osztály számára - A matematika analízis elemei
Dr. Weszely Ödön: Fénoelon és a nőnevelés
A halál és az újjászületés útja (Bardo-tanítások)
A halál himnusza
A halál színháza -fantasy antológia
Peter G. Aitken: Sams Teach Yourself Internet Programming with Visual Basic 6 in 21 Days
Világirodalmi lexikon 1-17. kötet
Beverley Nichols: A book of old ballads
Kelly McGonigal: A stressz napos oldala
Tabéry Géza: A tűzmadár
P. Szathmáry Károly: A kosztolányi hölgyek I-II. (egybekötve)
Dr. Sebestyén Károly: A zsidók egyetemes története: Izrael népének története - uj vándorlások és letelepedések korszaka (1492-1675)
Csia Lajos: A jelenések könyve
Kassai Csilla: 5-ről 6-ra
Barbara Wood - Danielle Steel: A prófétanő + Az adott szó (2 mű)
John Irving: Garp szerint a világ (The world according to Garp)
Leda Schwartz: A harmadik szerető
Clifford A. Pickover: The Math Book - From Pythagoras to the 57th Dimension, 250 Milestones in the History of Mathematics
Molnár M. Eszter: Áchim L. András emlékezete - Áchim L. András az irodalomban
Lin Yutang: 4db Lin Yutang regény: Mi kínaiak, Méz és bors, Bölcs mosoly, Egy múló pillanat I-II.
M-né Dr. Prigli Mária: Méhegészségügyi felelősök könyve
Fasang Árpád Hegyi József: Karvezetés V. ( A karvezetés elmélete )
Gondos Viktor Dr.: Közgazdasági képek Amerikából- Iparosok olvasótára XIV. évfolyam 1908. 4-5. szám
Jézus gyermekkora (Bibliai történetek 8.)
A passió (Bibliai történetek 12.)
T. Coraghessan Boyle: The Tortilla Curtain
Bagaméri-Coman-Tóth N. Casteret: Szelek barlangja + Harminc év föld alatti (2 kötet)
Papp Éva (szerk.): A nap fiai 1988. Május - Június
Jókai Mór: Uj földesur I-II. kötet
Papp Éva (szerk.): A nap fiai - 1987. Március-április
Papp Éva (szerk.): A nap fiai 1989. Május - Június
Papp Éva (szerk.): A nap fiai 1988. Március - Április
Papp Éva (szerk.): A nap fiai 1986. Május - Június
Papp Éva (szerk.): A nap fiai 1986. Július - Augusztus
szerk: Toró Elza: 12 db A 100 legjobb.. sorozatból: Zöldséges finomságok, Sajtos finomságok, Spanyol recept, Pástétom és előétel, Gyors étel, Fokhagymás recept, Rizses étel, Leves, Mikrohullámú recept, Étel wokban, Távol-keleti recept, Karcsúsító fogás
Móricz Zsigmond: Vérben, vasban - Kis képek a nagy háborúból
Borsi- Kálmán Béla: Zsidók Temesvárott--- és széles e világban ( Esszék a magyar- zsidó ( zsidó-magyar ) szimbiózis történetéből )
Ifj. Dumas Sándor Ford. Ilosvai Hugó: A kaméliás hölgy
A három kismalac és még 7 mese (Magyar népmesék)
A három narancs palotája (spanyol népmesék)
Seress és dráma- Gazdasági ismertető XIII. füzet ( BAlkáni piacok a háboru után )
Várnai Zseni és Peterdi Mária: Mint viharban a falevél
M. Ivanovszkij: A legyőzött elektron ( Ember és Világ )
Zerinváry Szilárd: A naprendszer élete
Baktay Ervin: Indiai éveim I-II. (I.kiadás)
Sárosi Bella: Modern szépségápolás- Gyakorlati jótanácsok a női szépség fenntartására ( Szépítőszerek ismertetése és készítése )
A hatályos anyagi büntetőjogi szabályok hivatalos összeállítása
Kámpe J. H.: Ifjabbik Robinzon, mely a’ gyermekeknek gyönyörködtetésekre, és hasznos mulatságokra németül
A Hatodik Pátriárka szútrája
Szilágyi Márton: Cziropedia, az az: Ksenofonnak a Czirus Király életéről, neveltetéséről, és viselt dolgairól irott historiája I. kötet
Orbán Gábor: Magyar nyelvtan és gyakorlókönyv a magyar tannyelvű középiskolák első osztálya számára
Kovács Zoltán Zátonyi Sándor: Fizika az általános iskola 7. osztálya számára
24 db Reader's Digest válogatott könyvek: Titkok szigete, Éjfél után öt perccel, Biztonságos kikötő, Aztán eljött a mennyország- Senkinek egy szót se, Tűzön-vízen át, Összetörve, Az élet napos oldala-Sakkara titka, Júlia és Rómeó virágai, A látogató,
Földrajz tankönyv a III. osztály számára
Anyanyelvünk 3 tankönyv az alapiskola 3. osztálya számára
Love Mode 1.
Prohászka Ottokár: Dominus Jesus- Dr. Prhászka Ottokár Székesfehérvári Püspök Úr konferencia-beszédei ( 2 mű egy kötetben )
Boldogh Lajos ford.: Szobaleány őnagysága - Pergolese, A színházigazgató - Mozart
Stendhal: A szerelemről.
Gelencsér István: A tor ára
Dr. William H. Marty: A kor, amelyben Jézus élt
Prof. mag. dr. Dávid Tamás Kiss Magdolna: Rák - visszajöttünk a halálból... + Segítség rák esetén
Erle Stanley Gardner: Mesterdetektív kiskönyvtár 3-9 (A dadogó professzor + A dilettáns detektív + A mandarin bűnügy + Fej nélküli holttest + Arséne Lupin Herlock Sholmes ellen + A halott kopogtat + Cselszövők)
Dean R. Koontz: 9 db. Dean R. Koontz könyv: A rossz hely, Ne félj!, Jégcsapda, A visszatérő, Téli hold, A rettegés ajtaja, Tiktak, Mr. Murder, Maszk
Tóth Sándor: A lekiismeret parancsára
Orselli, Rescigno, Garavaglia: A 18.századi opera Scarlattitól Mozartig+Giuseppe Verdi+A Madrigál és a Velencei iskola+Az opera születése
A honvédelem négy éve 1990-1994 + 1994-1998 + 1998-2002
Makkay János Kobály József: Honfoglalás és Árpád-kor-A Vercke híres útján tudományos konferencia anyagai
Varga Júlia: Magyarországi diákok a Habsburg birodalom kisebb egyetemein és akadémiáin
Schermann Egyed: A gyakori szentáldozás
Polarisations-Apparate Spezial-Katalog Nr.1. 1908.Optische Werke C. Reichert.
Jen Van Guy Nathaniel Altman: Beszél(?) a kéz + A tenyér és a szerelem + A szerelem kézvonala
Az Ojság 3 db. szórványszám (1925/31., 1925/19., 1925/20.)
Szőcsné Gazda Enikő: A háromszéki hozomány a 19. században
T. A. Beetham: Christianity And The New Africa
W. E. B. Griffin: The Fighting Agents
Zygmunt Bauman: Culture in a Liquid Modern World
Buczkó József: A hajdúnánási szőlőskertek népi építkezése - Folklór és etnográfia 69.
8 órai újság 28. évfolyam 138. szám (1942 június 20)
Mikszáth Kálmán: 6 db. kötet a Mikszáth Kálmán: Novellák (folytatás) sorozatból
Demeter Zsófia: A derék város - Székesfehérvár Anno... 3.
Pesti Újság II. évfolyam 227. szám (1940 október 8.)
Perényi Géza: Beethoven szimfóniái I-VIII. (Zenetudományi könyvtár 5.a-5.h)
Ken Follett: 5db. Ken Follett regény : A Modigliani-botrány - Egy férfi Szentpétervárról - Alattunk az óceán - Az ígéret földje - Veszélyes gazdagság
Philip Athans Susan J. Morris: Shadowmoor anthology - Magic The Gathering
Dr. Kuncz Ödön: Életem 1884-1965 (Írtam 1948. december 6-tól 1950. november 28-ig)
Tóth Bettina: A ló az ló
A. B. Ellis: A History of the Gold Coast of West Africa
Varga Lajos: A lányok, a lányok...
"Yona Zeldis McDonough: Between ""Yes"" and ""I Do"": Resolving Conflict and Anxiety During Your Engagement"
Ortutay Gyula: Rákóczi két népe (A magyar s ruszin népben élő Rákóczi-hagyományról)
Wolf Moskovich Shmuel Shvarzband Anatoly Alekseev: Jews and slavs 1.
Embertárs, 2015/4
D. Dr. Révész Imre: A reformáció -13. füzet
D. Dr. Csohány János: Vázlatok- A reformáció és ellenreformáció egyháztörténelméhez 14 . füzet
Makkai László dr. (főszerk.): A keresztyén egyház története Magyarországon a XVII. század végéig
Dr. Kocsis Elemér: Bevezetés a theologiába ( Theologiai enciklopédia)
Wilhelm Busch: Jézus a mi sorsunk
Csohány János: Tanulmányok Debrecen és a reformátusság múltjáról IV. kötet
Révész Imre: A Szatmárnémeti Nemzeti Zsinat és az első magyar református ébredés
Ashley Weaver: Death Wears A Mask
Hatvany Lajos: Isten könyve I-II. (Ady világa) (Találkozás Istennel-Viadal Istennel)
Dr. Szűcs Ferenc Fekete Károly dr. Dr. Kádár Zsolt: Collegium Doctorum- Magyar református teológia III. évfolyam, 1. szám 2007 augusztus
Sammy WoodHouse: Just A Child: Britain's Biggest Child Abuse Scandal Exposed
Michael Seed Noel Botham: Nobody's Child: Against All the Odds, He Managed to Escape the Horrors of a Stolen Childhood P
Dr. Marczell Mihály Dr. Koszterszitz József: A kemény parancs
A Reader's Hebrew Bible
Kiss-Dobos László: Nap utca 3.
Colin Brown: The New International Dictionary of New Testament Theology A-Z.-ig1-3. kötet
Kristó Gyula: A vármegyék kialakulása Magyarországon- Nemzet és emlékezet
Dr. Lampérth Géza Dr. Antal Géza: A Pápai Református Főiskola története 1531-1931
Fülep Lajos: Egybegyűjtött írások I-III. (Cikkek, tanulmányok 1902-1908, 1909-1916, 1917-1930)
Pap Géza: Szász Károly püspök mint a szabadszállási református egyház lelkipásztora
Magyar Katalin Kántor Zsuzsa Márton Klára Peter Brock Hermína Franková Hárs László Thury Zsuzsa:: 11 db könyv a Pöttyös könyvek sorozatból: Csiki-csuki, Anonymus diplomatáskával, Akli Miklós, Nelli, Ének a küszöb előtt, Ki tud franciául? Biri és Bori, Mostohatestvérek, Hókirálynő, Kincskereső Pipitér, Mi, szemüvegesek
Brown Watson: Now I Can Read 15 Goodnight Stories by Maureen Spurgeon
Hereward Kaye: Guitar Chords: A Fretboard Sticker Book
Első játékos írásfüzetem (3-5 éveseknek)
Bárdosi Vilmos (Szerk.): Mi a szösz? 300 magyar szólásmondás eredete
Thomas Mann: A törvény- számozott
Vécsey Aurél Sánta-Balog Csaba: Hunok-magyarok eredete és vándorlásai + Hun birodalom titokzatos története (2 mű)
Letagadott eleink, a szkíták (Magyarságtudományi füzetek II.- Kisenciklopédia 3.)
Első könyvem a mikrókról
Jerome K. Jerome: Három ember kerékpáron
Heimburg: Dacos szívek I-II.
6db Műhelytitkok: 1. CSIBA ÉVA: BŐRMŰVESSÉG 2. SZOBOSZLAY PÉTER: A RAJZFILM 3. SZABADOS ÁRPÁD: METSZÉS NYOMTATÁS 4. GRANASZTÓI SZILVIA: SZÍNES KÖVEK MŰVÉSZETE 5. FINTA JÓZSEF: ÉPÍTŐKOCKÁK - ÉPÜLETKOCKÁK 6. BALOGH ANDRÁS: A KERT MŰVÉSZETE
Első könyvem a repülőkről
Gárdonyi Géza: 20db Gárdonyi Géza munkái 1. A BÁRÓ LELKE – TIZENKÉT NOVELLA 2. A BOR – FALUSI VEREBEK 3. A KÜRT 4. AGGYISTEN BIRI 5. ANNUSKA 6. ARANYMORZSÁK 7. AZ A HATALMAS HARMADIK 8 AZ ÉN FALUM I-II 9 EGRI CSILLAGOK I 10 FÖLDRE NÉZŐ SZEM 11 HOSSZÚHAJÚ VESZEDELEM I-II
Horváth József - Szigetvári Sándor: A mozgás szaktudományos és filozófiai feltárásának egysége és különbözősége - Az élő anyag megismerésének filozófiai problémái
15 db Labirintus-könyv: Wesselényi Miklós hűtlenségi pere, A hűtlen Dobó, Merénylet Erzsébet királyné ellen, A csejtei várúrnő: Báthory Erzsébet, A rejtélyes Tisza-gyilkosság, Vesztőhely az út porában, Miért halt meg Teleki László, Teleki Pál titokzatos
Battersby: East 43rd Street Level 5
"Zentai Mária (szerk.): ""A bajnok ébred"" - Hősköltemények (Zentai Mária által dedikált)"
Charles Dickens: Great Expectations (ELi Young Adult Readers) 2
Livia J. Washburn: The Christmas Cookie Killer
A világ legnagyobb - Románcai - Sámánjai - Filmjei - Szektái + A világ leggazdagabb emberei (6 könyv)
Alistair Maclean: A halál dala + A halál folyója
Gyarmathy Zsigáné: Mari néni mankója - A remete
Peter F.Drucker: Managing in a Time of Great Change
Peter F. Drucker: anagement:Tasks,Responsibilities,Practices
Jeff Kinney: Egy ropi naplója 1-4.
Maros Edit: Hűvösvölgyi suli 1-2.
Első törvénykönyv (M.A.G.U.S.- avagy a kalandorok krónikái)
Tóth Sándor: A latin humanitas poétikája I. Institutiones generales artis poeticae (Dedikált)
A Bakony természeti képe program publikációinak bibliográfiája 1963-1982
Elszórt kalászok I.
Podlussány Lajos: A Bakonyi Természettudományi Muzeum éjjeli lepkegyűjteményének katalógusa (vegyes családok anyaga)
Podlussány Lajos: A Bakonyi Természettudományi Muzeum Araszoló (Geometridae) lepkéinek katalógusa
Richard Scarry: Tesz-vesz a kismalac + Dr.Doktor
Bácskai Júlia Eisler Olga: Az Élet dolgai könyvek (2db.): Akit a kalapból kihúztál + Mindennapi memóriánk
13 db a Magyar Hírmondó sorozatból: Régi magyar levelestár I-II., A borzasztó torony, Asszonyok és férfiak tüköre, Ne sajnálja a száját kinyitni, Károlyi Gáspár, a gönci prédikátor, Az erdélyi régibb vadászatok, A mindenkor nevető Demokritus,
Paulo Coelho: A zarándoklat + A győztes egyedül van + A fény harcosának kézikönyve + A Piedra folyó partján ültem és sírtam
Rovartani közlemények - Folia Entomologica Hungarica 1961. Tom. XIV. Nr. 1-15. XIV./I.
Rovartani közlemények - Folia Entomologica Hungarica 1957. Tom. X. Nr. 13-30.
Rovartani közlemények - Folia Entomologica Hungarica 1957. Tom. X. Nr. 1-12.
James H. Austin M.D,: Zen and the Brain
Tóth András: Szemináriumi munkafüzet és jogesetgyűjtemény a közigazgatási hatósági eljárás és szolgáltatás általános szabályairól szóló 2004. évi CXL. törvény tanulmányozásához
Ember a holdon
Max Brand Louis L'Amour Ernest Haycox: 7 kötet western: A makrancos kisasszony + A bajkeverő kölyök + Át a Rio Grandén + Az ezüst kanyon + Halálos vágta + Milo Talon lóra kap + Két szekér arany
Nagy Márton: Bihari füzetek 16. - Sárréti társas élet (a XIX. század nyolcvanas éveiből)
Claire Kenneth: 5 db Claire Kenneth könyv: Felhők felett... + Forgó táncparkett + Halálos háromszög + Holdfény Hawaiiban + Sanghaj szépe
Dr. Király Rudolf: Olasz irodalmi olvasókönyv - A Gimnázium és Leánygimnázium VII. osztálya számára
Fridericus (ed.) Klingner: Horatius Opera - Lipsiae in Aedibus B. G. Teubneri
5 db vadászat témájú könyv: Jámbor János:Szarvasnász + Gyimesi György:A Kaukázus ormain + Gyimesi Gy.:A Meru lankáin + Czifferszky István:Ördöggyűrű + Tomai Éva-Zoltán János:A Kaukázustól Skóciáig vadásztunk, horgásztunk.
Czine Mihály: A Romániai Magyar Irodalom Kezdetei
4 db könyv vadászat témában: Páll Endre:Legjobb vadászni + Földes László:Vadászkalandok vad tájakon + Cifferszky István:A gemenci bak és más elbeszélések + Szász Imre:Ez elment vadászni...+
Szabó Zoltán: Vízügyi számítástechnikai tájékoztató 9.
Seltmann Lajos: A nő a Talmudban
Pankaszi István: Mire? Mivel? Hogyan? - A sokszorosítás története és mestersége
Adolf Frischherz Rudolf Domayer: Műszaki rajzi szabványok 2. rész
William Hart: A tíznapos Vipassana-tanfolyam előadásainak összefoglalói
A magyar glóbus - Csonka-Magyarország vármegyéinek atlasza
Gyenesdiás Nagyközség Monográfiája I-III.
Paulo Coelho: Paulo Coelho könyvek (3db.): A zarándoklat + A Piedra folyó partján ültem és sírtam + A Zahír
Juhász Vilmos (szerk.): A régi és az új Európa atlasza (dedikált) 1939
Dr. Bobula Ida: A nő a XVIII. század magyar társadalmában
Loren B. Belker: The First-Time Manager
Emlékkönyv a görög szert. katholikus magyarok római zarándoklatáról
Dorothy L. Sayers: Lord Peter Wimsey's Casebook : Clouds of Witness and Unnatural Death
Németh László: Kísérleti dramaturgia: Drámák 1960-1969 I.
Susan O' Hart Marylyle Rogers Joanne Redd Alan Savage: 4 db. romantikus regény (A titokzatos várúrnő + Hajnali varázslat + A tűz asszonya + Anjou Margit)
Henryk Sienkiewicz: A dicsőség mezején + Regények (2 mű)
Vavyan Fable: A Halkirálynő és a dzsinnek + A halál zsoldjában (2mű)
Vavyan Fable & Maggie Bell: A halál zsoldjában + A pepita macska (2 mű)
Danielle Steel: 23 db. danielle Steel: Zoya, Szenvedély, Eltűnt, Palomino, Újra jön a szerelem, Keresztutak, Baleset, Szerelmes nyárutó, Hatafelé, Családi album, Egyszer az életben, Szívdobbanás, Naplemente Saint Tropez-ban, Örökre szeretni foglak, A sors kereke,
V. C. Andrews: Kárhozottak + Apa és lánya (2 mű)
Wein János: A mérlegek és súlyok szerkezete és javítása - Kézikönyv iparosok számára (DEDIKÁLT!)
Goscinny (rajzolta: Uderzo): Mindent a művészetért
A. E. Johnston: Essential role of potassium in diverse cropping systems
A barokk
Kovács Gyula Kelemen Béla: Mezőgazdasági gép-kiskönyvtár 4. A Tavaszi és Nyári talajművelés gépei
Kovács Gyula Kelemen Béla: Mezőgazdasági gép-kiskönyvtár 4. A Tavaszi és Nyári talajművelés gépei
"Sarah Marquis: L'aventurière des sables; 14 000 km à pied à travers les déserts australiens"
Jeffrey Archer: A Prison Diary I - III. (Hell - Purgatory - Heaven)
D. W. A. Sharp: The Penguin Dictionary of Chemistry
A békakirály (klasszikus mesék)
Boris Ford (Edited by): The new Pelican guide to English Literature 9.: American literature
Sztárayné Kézdy Éva: Egy eltűnt réteg nyomában (Egykori arisztokrata családok leszármazottai a mai magyarországon)
A.J. Thomson A.V. Martinet: A Practical English Grammar - Exercies 1-2.
Marvel+: X-men, Pókember, Deadpool 2016/1.
Michael Harris David Mower: Challanges 1 Students' Book + Workbook
Alwyn Crawshaw: Crawshaw's Sketching and Drawing Course (A Channel Four book)
Ritoók Zsigmond: A görög énekmondók (Apollo könyvtár 2.)
Sara Orwig: Married for His Heir / Savannah's Secrets (2 books in one)
D. S. Barrie: The Rhymney Railway (Oakwood Library of Railway History)
"Robert James Waller: Madison megye hídjai + Ezernyi út porából (A ""Madison megye hídjai"" folytatása) + Lassú keringő (3 kötet)"
Rejtő Jenő ( P. Howard ): 5 db Rejtő Jenő-könyv: Csontbrigád + Vesztegzár a Grand Hotelben + A láthatatlan légió + Bradley Tamás visszaüt + A szőke ciklon
Rejtő Jenő (P. Howard): 5 db Rejtő Jenő könyv: Vesztegzár Grand Hotelben + A láthatlan légió + A fehér folt + Egy bolond száz bajt csinál + Vanek úr Párizsban
Benda Gyula: Egy Zala megyei köznemesi gazdaság és család a XVIII. század közepén (Parraghy László hagyatéka)
Kubinyi András: Polgári értelmiség és hivatalnokrétege Budán és Pesten a Hunyadi- és Jagelló-korban
Kállay István: A városi igazgatás reformja az osztrák örökös tartományokban és Magyarországon Mária Terézia korában
Szabolcs Ottó: Értelmiségiek, tisztviselők a polgári Magyarországon
Robin: Cook: 3 db Robin Cook-könyv:Vektor + Végzetes megoldás + A gyötrelem éve
21 db Sylvie regény: Nyár a Mississippin, Téged szeretni kaland, A kétarcú nő, Nyári álmok, Bárcsak szeretnél, Igen, kedvesem... Mexikói hold, Szerelemvihar, Szerelem próba, Teljesen beléd estem, Légy gyengéd hozzám! A kedves idegen, Csókolj meg, Angie!
Georges Simenon: 3 db Simenon-könyv: Maigret pipája + Maigret és a szombati kliens + A türelmes Maigret
20 db romantikus regény: Janine: Veled minden más! Csak most engedd! Mostantól mindörökre, A boldogság ígérete, A megszelídíthetetlen nő, Megőrülök érted! Egymás rabságában, A második nekifutás, Az enyém leszel! Tanga: Megtalált szerelem, Debbie és a
26 db Szerelem & Romantika romantikus regény: Egy bébiszitter viszontagságai, Szeress, doktor úr! A csodák rövid életűek, Kezdjük újra, Spanyol nyár, Egymásba gabalyodva, Hamu alatt a parázs, Egy életen át, Veszélyes játék, Amíg te voltál... Vezess és
Baumann Pál- Dr. Lantos Tibor- Dr. Lányi Ferenc: Magyar Építőipari Katalógus 1/11 - Épületgépészet
Bob Harper: Jumpstart to Skinny: The Simple 3-Week Plan for Supercharged Weight Loss
Peter I. Hidas: Az osztrák kormányzat gazdaságpolitikájának hatása Magyarországon, 1849-1853
Agatha Christie: 4 db Agatha Christie-könyv:Bűbájos gyilkosok + Cipruskoporsó + Mrs.McGinthy halott + N vagy M
4 db Panoráma útikönyv:Eugene Fodor:Skandinávia + Bakcsi György:Szovjetúnió + Fajth Tibor:Itália + Ember Mária Huba László...:Német Szövetségi Köztársaság
Good Housekeeping Magazine Editors of Good Housekeeping: 7 Years Younger: The Revolutionary 7-Week Anti-Aging Plan
Danielle Steel, Jackie Collins, Julia Hunter: 3 romantikus regény: Erőszakkal vádolva+A hódító+A múlt árnyéka
Danielle Steel: 3 romantikus regény - Gyalázat + A sztár + Palomino
Danielle Steel: 3 romantikus regény - Ha a háborúnak vége + Keresztutak + Apu (Az élet megy tovább)
Maráz János: A fekete bolygó testvérei
Koczó Dávid (szerk.): Három, kettő, egy... FRADI! 6. évfolyam, 8. szám
Szabó Eszter (szerk.): Három, kettő, egy... FRADI! 6. évfolyam, 6. szám
Szabó Eszter (szerk.): Három, kettő, egy... FRADI! 6. évfolyam, 5. szám
Acsai N. Ferenc (szerk.): Vidi 29. forduló
Bill McDermott: Winners Dream - A Journey from Corner Store to Corner Office
Opitzer Károly (szerk.): Magyar Építőipari Katalógus 1/13/2 Épületgépészet
Dr. Pánczél Zoltán Dr. Nagy Zoltán: Rakodástechnika I-II.
Gyulai Pál: A szarka és a gilice
"Csomasz-Tóth Kálmán (közreadta): ""Új világosság jelenék"" - A reformáció korának magyar dallamai"
Magyar krónikák- 5 mű egybekötve (Béla király névtelen jegyzőjének története a magyarok tetteiről + Kézai Simon magyar krónikája + A bécsi képes krónika (szemelvények) + Középkori legendák és példák + Szemelvények a kódexek irodalmából I-II.)
Oberfrank Ferenc-Dr.Rékai Jenő: Az aranyművesség története + Drágakövek (2 mű)
Furi, a fakopács 1993/2. április
Walt Disney: DuckTales - Kacsamesék a képernyőről 1992/12.
Starlet - Tini titkok 1992/1. június 1. szám
Moldova György: Európa hátsó udvara 1 (belül) - 2. (kívül) (Riport Keletről)
Moldova György: Magyarország szennybemenetele (Riport a környezetvédelemről - Második kiadás)
László Erika: Egymillió először... (I love lové II.)
Erich Maria Remarque: A paradicsomban is ott a pokol (Schatten im Paradies)
6 db Panoráma útikönyv: Finnország - Brazília - Amerikai Egyesült Államok - Kanada - Portugália - Dánia
Müller Péter: 3 db Müller Péter sikerkönyv: Szeretetkönyv, Titkos tanítások,Jóskönyv
Danielle Steel: 3 db Danielle Stee angolull:Blue,Fairytale,In His Father's Footsteps
Fern Britton: 2 db Britton, Fern könyv:Coming Home,The Postcard
Jeffery Deaver: 2 db Jeffery Deaver könyv:The Burial Hour,The October List
Györgyiné Koncz Judit: A zenei nevelés tantervi szabályozása
Harsányi Zsolt: Magdolna (Három szerelem regénye I-III. kötet egyben, bőrkötésben)
"Simon Géza Gábor: ""Szösszenetek"" a jazz-és a hanglemeztörténetből"
Edmondo de Amicis: A szív - egy iskolásfiu naplója I-II. kötet egyben
Rosie Goodwin: A Mother's Shame
Mary Wesley: A Dubious Legacy (OBW4)
D. Luther Márton: Christliches Gesangbuch
Konkoly Ferdinánd Lotaller Viktor: Csepel D-750.02 javítási útmutató
Tudomány és technika- Ifjúsági folyóirat 1-26 . szám (teljes )
5 db Júlia Bestseller kötet: Részegítő ölelés, Barát a bajban, A sors akaratából, Hazugságok hálójában, Talpig úriember
6 db Romana Széphistória kötet: A szenvedély rabságában, A kalóz csókja, Piros rózsa - fehér rózsa, A szív rejtekútjai, Indián vér, A király legjobb embere
Gaál Zoltán: Az út (A journey)
Timothy Zahn: 2 kötet Timothy Zahn sci-fi: A hódítók öröksége + Kobraharcosok
A. C. Bhaktivedanta Swami Prabhupada Satsvarupa Dasa Goswami: 2 kötet Krsna könyv: Prabhupáda - Egy bölcs ember élete és öröksége + Úton önmagunk felé
Anthony Sheenard: A főnix ébredése + A sárkánypap álmai
Callan Pinckney: 2 db könyv:Callanetics,Kényes pontok
P.R.S. Moorey Dixon, Philip: 2 db könyv a (Múlt születése):Brittek,Frankok,Vikingek,Bibliai tárakon
Karczagi Annamária Parikh, Anoop: 3 db könyv:Lakásdíszítés ,12 Hónap a lakásban,A modern otthon Ábécéje Ikea stílusban
Ladocsi Gáspár (szerk): Dogmatika VI. rész - Az eljövendő örök élet - Kézirat gyanánt a hallgatók használatára
Robert Sheckley: 3 kötet Robert Sheckley sci-fi: A tizedik áldozat + Szabad préda + Vadászat
2 kötet tiniinformatika: Hálózatok + Hardver
Ed Fisher W: Hamilton Green: 2 kötet Walhalla fantasy: Abyss + Profundis
A kecskeméti magisztrátus jegyzőkönyveinek töredékei I-II.
Krúdy Gyula: Szindbád - A feltámadás / Pesti album (Krúdy Gyula feljegyzései és elbeszélései)
Artmagazin 28. - VI. évfolyam 2008/4.
Artmagazin 82. - XIII. évfolyam 2015/8.
Dr. Szigligeti Viktor: A bírósági végrehajtás szabályainak magyarázata
Hadi Krónika 6. sz.
"Peter Sloterdijk: A gondolkodó a színpadon (Nietzsche materializmusa) - A Jó Hír megjavításáról (Nietzsche ötödik ""Evangéliuma"")"
Nyirádi Szabó Imre: A 6. közelferdítő repülőszázad
A People's Tragedy - A History of the Russian Revolution
Bíró László (szerk.) Novák Ferenc Mészáros T. László: 3 kötet Zalai témájú természetjáró könyv: Zalai képeskönyv + Zalakaros képeskönyve + Zalaegerszeg
Steiner Mihály: A gőzmozdony leírása, működése és kezelése - vasúti vontatási és műhelyi alkalmazottak részére
Schlett István Granasztói György Hegyi Klára Várady Géza Kristó Gyula Romsics Ignác Teke Zsuzsa Pölöskei Ferenc Kende János Péter Katalin Barta JÁnos ifj. Kulcsár Péter Fodor István Kövér György Somogyi Éva: 15 db Magyar História kötet: A szociáldemokrácia és a magyar társadalom 1914-ig, A középkori magyar város, Egy világbirodalom végvidékén, Ezernyolcszáznegyvennyolc, te csillag, Az aranybullák évszázada, Ellenforradalom és konszolidáció,
Dr. Makre Ernőné Dr. Ács Imre Dr. Axmann Gézáné: Ez a mikorpocesszor
Dr. Makra Ernőné Benesóczky Dezső Dr. Axmann Gézáné: Z-80-as sorozat I. rész: CPU
Dr. Makra Ernőné Benesóczky Dezső Dr. Axmann Gézáné: Z 80-as sorozat II-III. rész: PIO-CTC
Dr. Makra Ernőné Benesóczky Dezső Dr. Axmann Gézáné: Z-80-as sorozat IV. rész: SIO
Dr. Makra Ernőné Dunajcsik György Gyuricza Ferencné: Z80-as sorozat V. rész: COMBO
Ken Follett: 3db Ken Follett Regény: Teherán, Kulcs a Manderley házhoz, Veszélyes gazdagság
Walter Bukowsky: 2 db Walter Bukowsky könyv:Csatárlánc,Oroszrulett
Herczeg Ferenc Lázár István Pekár Gyula Lampérth Géza A Petőfi társaság tagjai Bársony István Surányi Miklós: 7 db könyv a Magyar Írómesterek sorozatból: Noé bárkája, Délibáb, Elbeszélések, Mégis Mátyás és más humoros elbeszélések, Az ezüsthomloku vándor, A Nilus rózsája, A Lánszky-motor
Thuróczy János: A magyarok krónikája (kiadói tokban)
Mattyasovszky Jenő: 5 db Mattyasovszky Jenő könyv: Hód és az elárult ügynök, Hód és a picike ember (avagy szeretnek táncolni a lányok), Hód és fején kalap, Hód és a fura ötlet, Hód és a lábon járó őrület
9 db Heather Graham könyv: Jó szerencsét!, Szunnyadó parázs, A holnap dicsősége, New Orleans-i éjszakák, A hódító viking, A viking asszonya, Az ellenség, Mindent a szerelemért, Örök szerelem
H. G. Wells: 4 db H. G. Wells könyv: Csodálatos történetek, Amikor az üstökös eljön, Anna Veronika, Mr. Lewisham és a szerelem
Honoré de Balzac: 4 db Balzac könyv: A szamárbőr, A falusi plébános, Az élet iskolája, Veszélyes örökség
Dr. Karádi Zsolt Matyasovszki József Hamar Péter Dr. Margócsy Klára: 7 db könyv a Nagyjaink sorozatból: Ady Endre, Arany János, Balassi Bálint, Illyés Gyula, Kosztolányi Dezső, Petőfi Sándor, Zrínyi Miklós
Gerald Durrell: 4 db Durrell-könyv:Aranydenevérek, rózsaszín galambok + Vadállatok bolondja + A halak jelleme + Rokonom, Rosy
Eckstein Adolf: A magyar váltójog kézikönyve
Márai Sándor: 4 db. Márai Sándor kötet (Füves könyv + Vendégjáték Bolzanóban + Napló 1943-1944 + Márai Sándor breviáriuma)
Demeter Zsófia Gelencsér Ferenc: Örvendezz, királyi város! + Székesfehérvár anno... (2 mű)
Sven Nordqvist: Hová tűnt a testvérem?
Dr. med. Hellmut Lützner: 2 db Lützner-könyv: A gyógyító böjt + Mit egyek a böjt után
Trumann Capote Varga Katalin (Szerk.) Róna Ilona (ford.): A fűhárfa - Álom luxuskivitelben (Olcsó Könyvtár 797.)
Joseph R. Garber David Lindsey Allan Folsom Michael Ridpath: 4 db. Világsikerek (Függőleges rohanás + Nincs több esély + Holnapután + Ragadozók között)
Danielle Thomas: A boszorkány
Fejős Éva: 6 db Fejős Éva kötet: 1. Cuba Libre 2. Csajok 3. A mexikói 4. Bangkok, transit 5. Hotel Bali 6. Eper reggelire
Agatha Chirstie: Poirot karácsonya + Gyilkosság meghirdetve (2 mű)
Tulajdonnevek a magyar népmesékben III. (Magyar névtani dolgozatok 72.)
Bakó Ferenc (szerk.): Jászdózsa és a palócság (Tematikus és lokális monográfiák I.)
Tündérmesék: A brémai muzsikusok
Dr. Rosenberg László: A diétás beteg szakácskönyve - Változatos étrendek II. (Anyagcsere betegségek, köszvény, rheuma, vesekövek és a sárgaság diétái
Robin Cook: 5 db. Robin Cook könyv: Műhiba - Szöktetés - Vektor - Láz - Akár az Isten
Kincses Kalendárium - A gyakorlati élet általános útmutatója
A magyar filozófiai gondolkodás a századelőn
Dr. Lévay Ede: Physikai repetitorium I. Mechanika (Stampfel-féle Tudományos Zsebkönyvtár 78.)
L. Ron Hubbard: Scientology - The Fundamentals of Thought
A magyar művészettörténeti munkaközösség évkönyve 1953
L. Ron Hubbard: Clear Body, clear mind
L. Ron Hubbard: The way to happiness
L. Ron Hubbard: Te problems of work
L. Ron Hubbard: Dianetics - The Evolution of a Science
Verne Gyula: 10 db Verne regény: A két Kip testvér, Észak dél ellen, Az arany meteor, Világítótorony a világ végén, Hódító Robur/A világ ura, Kétévi vakáció, Nyolcszáz mérföld az Amazonason, Dél csillaga, A lángban álló szigettenger, Hatteras kapitány
Cox György: A mitológia kézikönyve - Reprint kiadás
Victor Hugo: A nevető ember
Franz Kafka: Az átváltozás + A per (2mű)
Chesslay György: A Tér szárnyai , Wings Of Spaces.
Mayer Berta: A változás Mintázatai.
MMA: Prutkay Péter a grafikáktól a dobozképekig
MMA: A nagy háború 1914-2014 - Emlékező kiállítás
Dr. Urbán Zoltán Dr. Harmathy Attila: A jelzálogtörvény ismertetése különös tekintettel a gyámhatóságok szempontjaira
Kőrössi P. József (szerk.): A másvilági vadász (Magyar írók vadásznovellái)
Ludas Matyi 1984. teljes évfolyam (1-52.szám)
Castiglione László: Pompeji Herculaneum + Az ókor nagyjai + Hellénisztikus művészet (3 mű)
Gargoyle: A motorkerékpár kezelése
Lux Terka: A láthatatlan hajós I-II.
Kopócsy Anna: Merítés a KUT-ból XIV. Szin György (1906-1944 ) festőművész emlékkiállítása.
W. J. Rorabaugh: Kennedy and the Promise of the Sixties
Philippa Carr: Philippa Carr könyvek (3db.): Szerelemből született + Szent Iván-éji emlék + A házasságtörő asszony
Endrődy László S. J. Balássy László: A szeretet tanúja + Életet Krisztusért (2 mű)
Kathleen E. Woodiwiss: 4 db. romantikus regény (Egymásnak teremtve + A farkas és a galamb + Örökké a karjaidban + Hamu a szélben)
James Clavell: A sógun 1-2. (Vászonborítós)
Oroszország - Független Államok Közössége autótérkép (1: 2 000 000 / 1: 8 000 000)
Dr.Oláh Andor - Kállai Klára - Vadnai Zsolt: Refomkonyha - A természetes életmód és étrend elmélete és gyakorlata
Horace McCoy: Mint a lovakat...
Kopócsy Anna: Merítés a KUT-ból XV. Feminális Kiállítás . Haas Galéria 2011 október14-től november 26-ig.
Gyergyai Albert: Francia Művészet A Szépművészeti Múzeumban. L'Art Francais Au Musée Des Beaux- Arts Hongrois.
A mi világunk 1987. 1-6. + 3 különszám + 85-86-88. válogatás
Lechner Egon (szerk.): Pattantyús - Gépész- és villamosmérnökök kézikönyve 5. - Anyagalakítás
Terplán Zénó dr. (főszerk): Energiafejlesztő és szállítógépek (Pattantyús 4.)
Terplán Zénó dr. (főszerk): Gépek szerkesztése és üzemtana (Pattantyús 3.) - Melléklettel
Bendecz Móric-Rákosné Ács Klára: 3 db grafológia-támájú könyv: Bendecz Móricz:A grafológia könyve + Bendecz M.:Grafológia a gyakoratban + Rákosné Ács Klára:Vallanak a betűk
4 db romantikus regény:Cassie Edwards:Vad boldogság+ Julia Fenton:Megjelenés estélyiben+ Belva Plain:Akinek minden sikerül + Margit Sandemo:Megigézve
A mi világunk 1988. 1-5. + 3 különszám
Dr. Lugossy Emma: 77 Leánytánc - 18 táncos gyermekjáték, 50 leánytánc, 9 asszonytánc
Heather Graham: 3 db. Heather Graham könyv: A kékkabátos - A szürkekabátos - Az ördög kedvese
Rastliny-Horniny-Minerály- Skameneliny: Z našej prírody
Antatol Gupieniec: Prezwodnik po dziale numizmatycznym muzeum archeologicznego w lodzi
Sandra Brown: 13 db Sandra Brown regény: A legdrágább szív, Nem zörög a haraszt, Adásidő, Lucky Texas!, Sage Texas!, Engem szeress!, Szavadon foglak, Mondd, ki vagy, szerelemem, A szerelem rabláncán, Táncolj velem!, Beszédes csend, Vad dolgok, A győzelem mámora
Lugosi József - Temesváry Ferenc: Pisztolyok (A Magyar Nemzeti Múzeum tűzifegyver-gyűjteménye I.) + Pisztolyok (2 mű)
Nora Roberts: 13 db Nora Roberts regény: A legjobb terv, ...hol, nem volt..., Kék füst, Nyári örömök, Rejtőzködő csillag, Egy kép-egy hang, Zabolátlanul, A játék szabálya, Északi fény, Törvényes úton, Hódító herceg, Sullivan asszonya, Foglyul ejtett csillag
H. Robinson: Biogeography (Aspect Geographies)
Jennifer Blake: 16 db Jennifer Blake regény: Tüzes Éden, Sötét színjáték, Éjféli valcer, Királyi csábítás, Spanyol szerenád, Győztes ölelés, Az árva, Mara, Harag és szenvedély, Szerelem Délen, Az éden illata, Vad álmodozás, Aranyláz, Kísértő, Vihar és ragyogás I-II.
E. M. Lind M. E. S. Morrison: East African Vegetation
Várnagy István: Fizika II. a szakmunkásképző iskola számára
Hasznos mulatságok 5 db. (Mosolytól a nevetésig + Vigyázat! Szélhámos! + A régi Pest-Buda + Pénz! Pénz! Pénz! + Titkok és talányok)
Lisa Jackson: 5 db Lisa Jackson regény: Kívánságok, Emlékek, Rajongás, Kincsek, Érintés
A. A. Milne Antoine de Saint-Exupéry: Micimackó + Micimackó kuckója + A kis herceg
Hóvári János Trócsányi Zsolt Bessenyei József Benda Kálmán Péter Katalin: 5 Db könyv a Labirintus sorozatból: A csejtei várúrnő: Báthory Erzsébet, Erdély végzetes asszonya, A Héttorony foglya, Wesselényi Miklós hűtlenségi pere, A hűtlen Dobó
Amanda Quick: 5 db Amanda Quick regény: A vakmerő, A zöld kristály, Kissé gyanús, Emésztő tűz, A gonosz özvegy
Heather Graham: 9 db Heather Graham regény: Az rdög kedvese, A kékkabátos, Szunnyadó parázs, Haláli pasi, A viking asszonya, A szürkekabátos, Minden a szerelemért, Trópusi éjszakák, Halál a táncparketten
David Michelinie Todd McFarlane: A Hihetetlen Pókember: Venom születése - Nagy Marvel-képregénygyűjtemény
Dr. Bernáth Zoltán: Ukrajnától a párizsi medencéig (dedikált)
A. A. Milne: Winnie-the-Pooh. Decorations by Ernest H. Shepard
Saul A. Kripke: Wittgenstein on Rules and Private Language
James M. Barrie: The Story of Peter Pan. Adapted by Daniel O'Connor
Ludwig Wittgenstein: Philosophical Grammar. Part I.: The Proposition, and its Sense. Part II.: On Logic and Mathematics
Richard F. Shea: Amplifier Handbook
J. K. Skwirzynski: Design Theory and Data for Electrical Filters
Babits Mihály: A gólyakalifa (Kass János illusztrációival)
Kiss Gábor Szerk.: Teravagimov Péter Graf.: Bíró László: Erdélyi várak, várkastélyok (Első kiadás) - Utazások a múltban és a jelenben
Anthony E. Siegman: Microwave Solid State Masers (Electrical & Electronic Engineering)
Robert E. Collin Francis J. Zucker: Antenna Theory: Part 1
P. Howard - Rejtő Jenő: 4 db. Rejtő Jenő kötet - Az előretolt helyőrség + Az elátkozott part + A szőke ciklon + A három testőr Afrikában
Dr. Czeizel Endre: A magyar költő-géniuszok sorsa
Operette-album ( Rózsavölgyi zsebkiadás 6.sz)
Doreen Virtue: Archangel Michael oracle cards - a 44-card and guidebook
Jerome L. Altman: Microwave Circuits
Hornyák Endre: Épületgépészet I.
Sir Arthur Conan Doyle: A nagy árnyék + A sátán kutyája (2 mű)
Az RD-45 F repülőgéphajtomű műszaki leírása
Donald G. Fink: Radar Engineering
Dr. Parányi György: A sikeres vállalat kulcsa: Az elégedett vevő
I. A. Dombrovszkij: Antennák
Jászság - A Nemzeti Újság külön műmelléklete
E.R. Burroughs: 15db. Tarzan könyv: tarzan a diadalmas, a vedember, a rettenetes, fia, és az aranyszőrű oroszlán, dzsungeltörténetei, visszatér, a majomember, a legyőzhetetlen, és az elveszett birodalom, a föld mélyén, a fenevadal élén, a dzsungel ura, és a hangyaemberek
Danielle Steel: 30 db Danielle Steel regény: Kalandvágy, Égi küldemény, Utazás, Magányos sas, Halhatatlan szerelem, Öt nap Párizsban, Palomino, Emlékezés, A gyűrű, Szerelem, Keresztutak, Várnak rád a hegyek, Gyalázat, Megváltó szerelem, Keserédes, Ugrás a sötétségbe,
Vente publique XIX 5-6 juin 1959
Kiss Gy. Csaba: A morva himnusz
Pesti hirlap vasárnapja 1936 nov. 8.
Hedwig Courths-Mahler: 25.db Courths-Mahler romantikus regény: Otthon édes otthon,emelt fővel,Az elopott örökség,Az eltűnt okirat,Vörös rózsák,A büszkeség béklyójában,Engesztelő szeretet, Hiába menekülsz,Színlelt szerelem,Aranyhajú boszorkány,Szegény kis Anni,Különös testament,
Nemeskéri János: A faji kérdés
Wilbur Smith: 5 db Wilbur Smith regény: Kiálts rá az ördögre!, Lángoló part, A leopárd sötétben vadászik, Az angyalok zokognak, A tigris szeme
Vavyan Fable: 10 db Vavyan Fable regény: Halkirálynő, Mogorva nyár, Édes,mint a bűn, A halál zsoldjában, Ébredj velem!, Fattyúdal, Démon tangó, Kriplikommandó, Ki feküdt az ágyamban?, A halkirálynő és a dzsinnek
Bába József: A hazaszeretet üzenetei - A jövő vesrek
Sári Zsolt: A Skanzen vonat - a BCMOT 422-es története / The Skanzen Train - History of the BCMOT 422
5db Turul Szépmíves könyvek: 1. Turul szépmíves költők és elbeszélők 3. Matolcsy Andor Start 4. Szalacsy Rácz Imre Tékozló fiu 5. Csurka Péter A két strázsa 6. Terescsényi Gyula Bolygó magyarok
48. Vásárhelyi Őszi Tárlat (Tornyai János Múzeum, Hódmezővásárhely)- 2001. október 7.- november 25.
Somlai Péter (szerk.): Álláspontok a szocializációról
Bediüzzaman Said Nursi: Mózes botja (Risale-i Nur Gyűjtemény)
Bediüzzaman Said Nursi: Levelek - Maktúbát (Risale-i Nur Gyűjtemény)
Bediüzzaman Said Nursi: Szavak (Risale-i Nur Gyűjtemény)
Heckenast Gusztáv, Incze Miklós, Karácsonyi Béla: A magyar nép története (Rövid áttekintés) - Második, javított kiadás
Dr. Radványi Tamás Várkonyi Andrea: Angol V.
Margaret Mitchell Audrey D. Milland Alexandra Ripley: 6db Scarlett könyv: Elfújta a szél I-II., Keserves út a boldogsághoz, Scarlett, Scarlett örökében, Ahonnan a szél fújt, Scarlett gyermekei
Eastman C. Margaret: Seed and Nut Cookery. 99 recipes using 29 easily obtainable seeds and nuts. A szerző aláírásával.
William I. Kaufman: Cooking With The Experts.
4 db turistatérkép: A Cserhát - A Gerecse - A Mátra - A Vértes
11 db vicckönyv: A legjobb skót viccek - A legjobb roma viccek - A legjobb rendőr viccek - A legjobb arisztokrata viccek - A legjobb autós viccek - A legjobb anyós viccek - A legjobb zsidó viccek - Hej de jó viccek - Viccek a legjavából - Csattanós viccek
Holly Webb: Cica a hóban + Cica az erdőben
Malabaila Sandrelli Raiola: Galaktika 6.
William H. McNeill: The Rise of the West - A History of the Human Community
Brunella Gasperini: 3 kötet Brunella Gasperini: Én és ők (Egy férj feljegyzései) + Mi és ők (Egy lány feljegyzései) + Ő és mi (Egy feleség feljegyzései)
Galaktika 7
Bánfalvi Endre Márfay Attiláné: Szabványgyűjtemények 14: Út-, közmű- és mélyépítés - I. kötet: Közművezetékek (1978) + 1. kötet: Út- és vízépítés (1985) + 2. kötet: Közművezetékek
Marcel Proust: Bimbózó lányok árnyékában I-IV. /két kötetben/
Terménydaráló FV III-64/V Használati utasítás 1985
Nagy Olga: A tündérek ajándéka
Híves Márta: Fején találta a szöget
Nagy Gyula: Parasztélet a Vásárhelyi pusztán
Galaktika 7. (Carsac/Simak/Clarke)
Csingiz Ajtmatov: Vesztőhely + Az első tanító (2 mű)
Vaszilij Akszjonov: Örvényes ifjúság + Volterjánosok és volterjankák (2 mű)
Colleen Sell (szerk.): Egy csésze vigasz + Egy csésze vigasz karácsonyra (2 kötet)
Brian K. Vaughan: Saga 4. (Exkluzív kiadás)
Galaktika 8. (Huxley/Wiener/Russel)
Kuczka Péter (szerk.): Galaktika 8. - Huxley / Wiener / Russel
Galaktika 9.
Földi Pál: Ki kicsoda a II. világháborúban? + Hitler tábornokai (2 kötet)
Charles Darwin: A fajok eredete a természeti kiválás útján I. - első magyar kiadás
Polly Longsworth: The World of Emily Dickinson - A beautiful, visual biography of America's greatest woman poet, containing over 275 photographs and illustrations.
Dely Károly: A jóga nagykönyve
Edith P. King Joan Smith July McQueen: 3 db. romantikus regény (Kalózhercegnő + Veszélyes viszony + Beteljesült vágyak)
Katherine Stone Karen Robards: Újra együtt + Földi mennyország (2 mű)
Göngyöshalászi Takách Gyula: Vadászösvényeken - A Duna medencéjétől a Kárpátokig
Szabó Ferenc (szerk.): Mezőberény története 1-2.
Szabó Ferenc (szerk.): Mezőberény története 1-2.
Zsindely Ferenc: Dunárul fúj a szél (1938)
Szolnoky Lajos: Alakuló munkaeszközök: A magyar népi kenderrost-megmunkálás (Dedikált)
Gazdaság és üzlet I-II.
V. Gordon Childe: The Bronze Age
Kathleen E. Wodiwiss: Kathleen E. Wodiwiss regények 3db.: Csalóka lángok + Hamu a szélben + Gyere, szeress egy idegent
Herman Wouk: Herman Wouk regények 3db.: Forrongó világ + Végső győzelem + Dicsőség I-II.
Kaffka Margit: Színek és évek 1. kiadás (1912)
Bacsó Péter: A Tanú + Jelenidő (2 mű)
Michael Ridpath-G. M. Ford-Steve Martini-Stephen Horn-John J. Nance-: 5db. Világsikerek :Ragadozók között + Sötét folyó + kritikus helyzet + Egy gyilkos védelmében + Végzetes légörvény
Bagi Iván: Mindenki megvan + Akik összetartoznak (2 mű)
Márai Sándor - Pálóczi Horváth György - Frey András - Bálint György - A. B. T. - Rónai Mihály András - Dallos Sándor - Arz Margit Ildikó: 1939 - Így láttuk mi
Karsai Elek: 3 db. Karsai Elek kötet (A budai Sándor-palotában történt + Számjeltávirat + A Budai vártól a gyepüig)
Anita Shreve: A szerelem ereje (Fortune's Rocks)
Hedwig Courths-Mahler: 26 db Hedwig Courths-Mahler könyv: A varázsgyűrű, Rudolf bácsi öröksége, Magdalena áldozata, Diana, A színésznő lánya, Armada úrnője, A mosónő lánya, A büszkeség béklyójában, Lotti házassága, Rögöt út a boldogsághoz, Különös testamentum, Szegény kis Anni
Dugonics András Dayka Gábor Fáy András: Kún László (Szomorú történet négy szakaszokban) - Dayka Gábor költeményei - A mátrai vadászat (Vígjáték három felvonásban) - 3 mű egybekötve
Anna Endrődi - László Reményi: A Bell Beaker settlement in Alberfalva, Hungary (2470-1950 BC)
Katie Flynn: 2 db Kate Flynn könyv:Sush Sweet Sorrow,Rainbow's End
Passuth László: 4 db Passuth könyv:Gyilokjáró,Édenkert az óceánban,Találkoztam esőistennel,Tornyok árnyékában
Malcolm M. Wewbster: A vadász (Velük visszatért a halál - Számukra az emberek csak rabszolgák)
Eco Umberto: 4 db Umberto Eco könyv:A Foucault-inga,A rózsa neve,A tegnap szigete,Loana királynő titokzatos szíve
Halberstam, Yitta-Leventhal, Judith: 3 db könyv:Meghitt csodák,Felejthetetlen csodák,Egy csésze vigasz karácsonyra
Salinger Richárd Rácz Zsuzsa - Sáringer Károly: 3 db könyv:Állítsátok meg Terézanyut! + Nőt akarok! - válasz Terézanyunak +Apám beájulna!
Claire Kenneth: 8 db.- Claire Kenneth könyv: Holdfény Hawaiiban - Minden tavasz véget ér -Szerelemről szó sem volt - Neonfény a Nílus felett - Éjszaka Kairóban - Panoptikum - Sanghaj szépe - Forgó táncparkett
W. E. B. Griffin: 5 db. Griffin könyv:Az áldozat - A tanú - A merénylő - Győzelem és becsület - A mesterkémek
Martina Cole: 3 db. Martina Cole krimi : Arcok - Arctalan- Hatalom
Jókai Mór: 26db Jókai regény: Egy az isten I-II, Kiskirályok I-II, A damokosok, Egetvívó asszonyszív, A tengerszemű hölgy, A barátfalvi levita, Gróf Benyovszky Móric, Egy ember aki mindent tud, Ahol a pénz nem isten, A három márványfej,
Cesare Pavese Henryk Sienkiewicz Nyikolaj Leszkov Anna Seghers Émile Zola Luigi Pirandello Heinrich Böll Thornton Wilder Joseph Conrad Leonhard Frank H. G. Wells Stendhal Thomas Mann Victor Hugo Franz Werfel: 25 db a világirodalom remekei sorozatból: Szép nyár, Kereszteslovagok I-II, A lepecsételt angyal, A hetedik kereszt, Élhetetlen szerelmesek, Bonnard Szilveszter vétke, Állat az emberben, A világ egy üveggolyóban, Mattia Pascal két élete, Lord Jim,
8db a Panoráma sorozatból: Spanyolország, Görögország, Nagy-Britannia és Észak-Írország, Ausztria, Közép-Amerika, Itália, Amerikai Egyesült Államok, Szovjetunió
Moldova György: 10db Moldova György regény: Az őrség panasza, A Szent Imre-induló-Elhúzódó szüzesség, Negyven prédikátor, A napló, Tíz tucat, Égi szekér, A pénz szaga, Árnyék az égen, Akit a mozdony füstje megcsapott, Az idegen bajnok
Szabó Magda: 5db Szabó Magda regény: A danaida, Születésnap, Ókút, Katalin utca- A szemlélők
Héjjné Détári Angéla: A Szent Bertalan templom kincstára
Barát Endre: A Gellérthegytől a piramisokig (Közel-keleti útinapló) DEDIKÁLT!
Immanuel Kant: Kritik der reinen Vernunft I-II.
N. Awde K. Smith: Arabic Practical Dictionary / Arabic-English, English-Arabic
Nagy Kálmán: Easy Made English - Könnyedén angolul 1-20. Öt füzetben
G. B. Adamov: Két tenger titka
Norah Lofts: Virágzik, mint a rózsa
Joanna Campbell Angela Dorsey Eleanor Jones Gabi Adam Jenny Hughes: 7 db PonyClub könyv: Csillag születik, A jelzőtűz üdülő, Lány a múltból, Gyerekrablók fogságában, Sorsfordulók, Ashleigh álma, Csoda győzelme
(szerk.) Pappné Kovács Zsuzsanna: J vagy LY? Helyesírási gyakorló munkafüzet alsó tagozatosoknak
Claude-Charles Mathon: A növények oltása
Szemánné Ortó Ildikó (szerk.): A gönci barack
Herczeg Ferenc: 12db. Herczeg ferenc könyv: Arianna, Az első fecske, A költő és a halál, A gyurkovics fiúk - Gyurka és Sándor,Honthy háza - aranyborjú, Napváros, Fenn és lenn, Lélekrablás - A királyné futárja, Magdaléna két élete - A két páva, Balatini rege-Az ezredes
Ádám István Csorba Béla Matuska Márton Ternovácz István: A temerini razzia
5 kötet mondákról: Görög regék - Indiai regék és mondák - Germán, kelta regék és mondák - Római regék és mondák - Bábel tornya
Magyar királynék és nagyasszonyok 1-26. (19. és 26. hiányzik)
B. Pautex: Recueil de mots francais par ordre de matiéres
Kaffka Margit: Szinek és évek ( I. kiadás)
W. G. Hartog: Brush Up Your French (First Series)
Théodor Gérard Glaude (T. G. G.) Valette: Niederländische Konversationsgrammatik [Lehrbücher Methode Gaspey-Otto-Sauer]
Hübner Ernő (szerk.): A Postás Sport Egyesület 1942-ben
Dr. Munkácsi Bernát - Dr. Sebestyén Gyula (szerk.): Ethnographia XIX. évfolyam 6. füzet
P. Miklós Tamás: A világ egyik legszebb tája (Adalékok és források Révfülöp és környéke történetéhez - honismereti olvasókönyv)
"F. A. Louvier: Goethe als Kabbalist in der ""Faust""-Tragödie"
Szabó A. Ferenc: Magyar politikatörténet
Dr. Munkácsi Bernát - Dr. Sebestyén Gyula (szerk.): Ethnographia XX. évfolyam 2. füzet
Dr. Munkácsi Bernát - Dr. Sebestyén Gyula (szerk.): Ethnographia XX. évfolyam 4. füzet
Cseh Edit (összeáll.): Dokumentumok a zsidóság üldöztetésének történetéhez (Iratok a Békés megyei levéltárból)
Sue Grafton: J is for Judgment
Suetonius Tranquillus - C. Velleius Paterculus: Császárok életrajzai - Róma történetéről írt két könyve
Moldova György: 9 db Moldova György könyv: Az idegen bajnok, Bűn az élet, Negyven prédikátor, A pénz szaga, Égi szekér, Az elátkozott hivatal, Árnyék az égen, Magányos pavilon-Az elbocsátott légió, Gázlámpák alatt-Az idegen bajnok
Ronda Thompson: The Dark One (Wild Wulfs of London #1)
Ronda Thompson: The Untamed One (Wild Wulfs of London #2)
Ronda Thompson: The Cursed One (Wild Wulfs of London #3)
Karen Marie Moning: Faefever (Fever #3)
Karen Marie Moning: Shadowfever (Fever #5)
Fehér Mátyás Jenő: A korai avar kagánok (Szkíta-hun-avar rokonság)
Mikszáth Kálmán: A fekete város I-III.
Tolnai Gyuláné: Ábécéskönyv - Általános iskola 1. osztály
Bányai János: Talán Így Könyv és kritika III. A szerző dedikációjával.
Andreas Schulze: Abrafax könyvek 0 - In Vitro Veritas
A föld
Rubint V. Jenő ( 1896-1966 ) Fotográfus gyűjteményes fotóalbuma A Szeretet Hagyatéka.
Jünger J. F.: Die gute Ehe. Ein Ehestandsgemälde. Mit zwölf Original- Lithographien von Fritzi Löw.
Szilágyi László: Gázipari kézikönyv (2., átdolgozott, bővített kiadás)
Easy English - Az angoltanulás legjobb módszere (1-34 lessons)
"Király Zsolt: Blackbird - Előkészítő tanfolyam a ""C"" típusú középfokú angol nyelvvizsgára"
Ásványok - A Föld kincsei (27 lapszám, 2 db. mappában, lefűzve) 1-9, 11,12, 23-26, 27,29, 31-39ig
Simon Blanka (szerk.): A dolgozó nő otthon
Agatha Christie: Gyilkosság a paplakban (Europa Krimi)
Dr. Szalai Kálmán (szerk.): A beton minőségellenőrzése (MSZH 26.)
Föld S. Péter - Krenner István: Erotikus nemi szex
10 db. világjárók kötet:A megtalált Odüsszeusz-Tízezer év az óceánok mélyén-Franciaországi riportok-Az utolsó sziget-A fényes eldorádó alatt-A szivárvány velünk marad-Circolare Olaszország-útközben-Japán a Kakas évében-Argentína viharszünetben-Brazíliai
10 db. Világjárók :Az éden felderítése-A Hoorn-fok gyermekei-hej, balkán!-Kalóz a Dunán-lengyel teakeverék-Párizs!Párizs!-Éjfélkor dőlnek a pálmák-Az ucayali delfinjei-Vízi barátaink-Sebész voltam Etiópiában
Barbie foglalkoztató könyv 1.
Dr. Kovács László: A közös tulajdonnal kapcsolatos perek (Módszertani útmutató a bírói munkához 3.)
Mátrai kincskereső - Értékgyűjtő fejtörő: Nemzeti értékeink + Mátravidék + Gyöngyös értékei (3 füzet)
Negyvenéves a Tisza-tó
Szalézi Szent Ferenc: Filotea vagyis a jámborság útja
Grimm GRAFIKUS Haui József: 5 db Grimm mesefüzet: Hófehérke + A brémai muzsikusok + A méhkirálynő + Terülj, terülj, asztalkám! + Az erdei házikó
"Danielle Steel: 17 db Danielle Steel romantikus regény (Eltűnt!; Keserédes; Ígéret; Ház a Remény utcában; Tudok még szeretni!; Erőszakkal vádolva; Szerelem; Családi album; Erősebb a szerelemnél; Ékszerek; Ha a háborúnak vége; Kaleidoszkóp; Szerelmes nyárutó; Hazafelé;"
Dr. ing. habil Kardos Károly (szerk.): Forgalom XVIII. évfolyam 3. szám
Petőfi Sándor: A helység kalapácsa - Bolond Istók
Karácsonyi András (szerk.): Modell és makett 2003/2. szám
Karácsonyi András (szerk.): Modell és makett 2003/1. szám
Karácsonyi András (szerk.): Modell és makett 2002/4. szám
Lassúné Ruskó Renáta: Ének-Zene Munkatankönyv 3 (MS - 1635)
Sziráky Judith GRAFIKUS Heinzelmann Emma: Zsuzska meg a kismacska
"Nagy Sándor szobrászművész ,, Fából Született"" című kiállításának meghívója. A művész dedikációjával."
BBC GoodFood Világkonyha Magazin VI. évfolyam, 9. szám
Kovács Ida-Tandori Dezső szerk: A hajózás hírközlési kézikönyve
Boda Gyula dr. - Vincenti Gusztáv dr.: A Jogi Hírlap Döntvénytára 1936 IX. 1. - 1939 IX. 1. Magánjog IV.
Roman B. Kremer: Autobiographie als Apologie
Giday Gyula dr. -Mátyás István: A házinyúltenyésztés szakmai és közgazdasági kérdései a szövetkezeteknél
A negyvennyolcas forradalom kérdései
Dvorzsák Titusz: Apám, Nagyvárad és a történelem
Kieselbach őszi képaukció 2017. október 8.
A németek magyarországi politikája titkos német diplomáciai okm.
Keresztyén katekismus, az az: a' keresztyén hitnek ágazatira...
Bossuet Jakab: A katholika tudomány pörben forgó tzikkelyeinek elő-adása
"""Bemérve a mérhetetlen"" 100 éve született Gyarmathy Tihamér"
Dr. Fabinyi Tihamér: Magyar magánjog mai érvényben. Törvények, rendeletek, szokásjog, joggyakorlat. V. kötet. Öröklési jog és örökösödési eljárás
P. Stánkovátsi Leopold: Makula nélkül való tükör, az az a' szenvedő Isten, és ember példája III.
Misztériumállatok -Kristály sorozat 2.
Vadál Dóra: Kisvárosi építőmesterek. A marcali Sztelek-Csomós család története és tevékenysége.
Claire Kenneth: 8 db Claire Kenneth könyv: Éjszaka Kairóban - Neonfény a Nílus felett - Minden tavasz véget ér - Halálos háromszög - A hermelines hölgy - Forgó táncparkett - Egon naplója - Randevú Rómában
Claire Kenneth: 5 db Claire Kenneth könyv: Minden tavasz véget ér - Dupla martini - Halálos háromszög - Egon naplója - A hermelines hölgy
E. Marlitt: 4 db E. Marlitt könyv: A tiszttartóék szolgálója - Aranyos Erzsike - A gránátvörös asszony - A vénkisasszony titka
Körmöczi Lajos (szerk.): Korrózióvédelem - MSZ Szabványgyűjtemények 29. (2., átdolgozott és bővített kiadás)
Balogh Béla (szerk.): Tüzelőberendezések I-III.
FORDÍTÓ Balogh Orsolya: Világtörténelmi enciklopédia 1-4. ŐSTÖRTÉNET ÉS KORAI CIVILIZÁCIÓK/AZ ÓKOR NAGY BIRODALMAI/AZ ANTIK GÖRÖG CIVILIZÁCIÓ/RÓMA VIRÁGKORA ÉS BUKÁSA
Katie Fforde: A Secret Garden
Pintér János (szerk.): A nemzet múzeuma (dedikált)
Bronwyn Scott: The Regency Season: Wicked Rakes: How to Disgrace a Lady / How to Ruin a Reputation
Fábián Zoltán: A vizipálma
Gyermek- és ifjúságvédelem 1988/1
Gyermek- és ifjúságvédelem 1988/2
Idősb Dumas Sándor (Alexandre Dumas): Gróf Monte Cristo I-IV. + A világ ura I-IV. (I- VIII 4 kötetben)
Gyermek- és ifjúságvédelem 1988/3
Bulla Béla: Erdély (A Magyar Szemle Társaság Kis Könyvtára 119. sz)
Gyermek- és ifjúságvédelem 1988/4
Borsos István: Kollegiumi történetek - Rajzok és elbeszélések a diákéletből II. kötet
Társadalmi szemle 3 XXXVIII. évfolyam, 1983. március
A Norbi titok
Szociológia (Az MTA szociológiai bizottságának folyóirata) 1986/3-4
Dr. Sárosi Lajos: Vízépítéstan I-II.
Asztalos Miklós: A nemzetiségek története Magyarországon-betelepülésüktől máig
Kiss József: A pesti invalidus ház jászkunsági földesurasága 1731-1745 (Értekezések a történeti tudományok köréből 114.) - dedikált
Kocsis László: A dóm (dedikált)
Wertheimer Ernő: A modern kozmetika receptkönyve és gyógyszertana
James Spada: Bette Davies: More Than A Woman
Tornautasitás - A Cs. és Kir. Közöshadsereg és a M. Kir. Honvédség altisztjei és altiszti iskolásai számára
Jennifer Blake: 6db Jennifer Blake kötet: Füst és szerelem I-II, Spanyol szerenád, Tüzes éden, Vihar és ragyogás, Harag és szenvedély
Az új kezdet (A 2000 utáni évek)
Közös jelentés a társadalmi befogadásról
Pogány Ö.Gábor: Művészet - / 1966. május, VII. évfolyam 5. szám
Révay József: Séták a római Magyarországon + Revius ezredes utazása (2 mű)
Pogány Ö.Gábor: Művészet - / 1974. február, XV. évfolyam 2. szám
My Little Pony - 5 perces mesék
Pogány Ö.Gábor: Művészet - / 1961. január , II. évfolyam 1. szám
Mikszáth Kálmán: A beszélő köntös (Würtz Ádám rajzaival)
Jókai Mór: Gróf Benyovszky Móric I-II. kötet
Margaret Moore: 6 db. Margaret Moore könyv egyben
Margaret Moore: 5 db.Margaret Moore könyv egyben
Jane Green: Nők városa + Férfiak városa + Esélyek városa + Mr. Talány (4 könyv)
Fehér Géza: A magyar nemzeti múzeum műkincsei - Török sátor
Melissa Moretti: 5 db.Melissa Moretti könyv egyben
A jugoszláv vasutak szóban és képben
Schüszler Alfréd: Trigonometria - Tankönyv a líceumok I. és II. évfolyama számára (Humán tagozat)
Rolf L. Temming: Dampflokomotiven
Candance Schuler-Frances West-Laura Leone-Gina Wilkins-Mary Tate Engels: 5 db.Tiffany füzet egyben
Rita Clay Estrada-Elisabeth Lowell-Jennifer Greene-Emma Jane Spenser-Ann Major: 5 db.Tiffany füzet egyben
Binnie Syril-Leslie Davis Guccione-Joanna Gilpin-Robin Francis-Janet Joyce: 5 db.Tiffany füzet egyben
A macska ezer arca (cicaantológia)
Emma Darcy-Miriam MacGregor-Joanna Mansell-Kelly Street-Karen Leabo-Susan Napier: 3 db.Romana,3 db.Júlia és 1 db.Tiffany egyben
V. M. Muravjev: Olajkutak kitermelése
Graham Green V. S. Naipaul Freud Mary McCarthy Stephen Jay Gould Moses I. Finley Stanislaw Lem Vaszilij Szeljunyin: 8 db Mérleg könyv (Ismerkedés a tábornokkal, Eva Perón visszatér, Mózes, Velence közelről, A panda hüvelykujja, Odüsszeusz világa, Az emberiség egy perce, Gyökerek
Boér Jenő: Lelkészarcok a temesári egyházmegyéből 2000-2001 II. kötet
A magyar államrendőrség tankönyve
Stefan Niemayer: Adolf Eichmann milliók gyilkosa + Heydrich a könyörtelen + Hess a rejtélyes (3 kötet)
Guy de Maupassant: Guy de Maupassant összes regényei I-II. (Számozott)
Ambrózy Migazzi Lajosné Grófné (szerk.): A magyar asszony XI. teljes évf. 1931.
S. PII V Pontificis Maximi (szerk.): Breviarium Romanum - Pars Aestiva
Nagysalló-i séta
A. A. Milne: Winnie-the-Pooh
Dr. Faller Gusztáv - Dr. Kun Béla - Dr. Zsámboki László - Benke István - Reményi Vikror (szerk.): A magyar bányászat évezredes története I-II.
Képes Krónika I-II. (hasonmás kiadás, tok nélkül)
Oláh György: A Nagy Károly matematikai diáktalálkozó egy évtizede (1991-2000) dokumentumokban
A Magyar Belügyminisztérium közlése a MAORT szabotázs ügyéről
Jackie Merritt-Debra Caroll-Dixie Briwning: Romana különszám 1998/5.
Carol Gregor-Patricia Wilson-Tracy Sinclair-Maris Soule-Maggi Charles: 5 db.Júlia füzet egyben
Joseph Ratzinger XVI. Benedek pápa: Isten velünk van minden nap - A pápa üzenete az év minden napjára
Bródy Sándor: A nász (Milliók könyve)
Anthony Hope: A bibornok gyémántjai (Koronás regények)
A magyar dolgozók pártja központi vezetőségének, ... határozatai
Szomaházy István: A méltóságos asszony lovagjai (Milliók könyve)
Sherwin B. Nuland: The Mysteries Within: A Surgeon Explores Myth, Medicine, and the Human Body
A magyar Efemerida 1921-2020
Richard J. Herrnstein Charles Murray: The Bell Curve: Intelligence and Class Structure in American Life
Norman G. Finkelstein: The Holocaust Industry: Reflections on the Exploitation of Jewish Suffering
A magyar festőművészet albuma (A Pesti Napló előfizetőinek készült)
Bura László: Szatmár megye helynevei (földrajzi nevei) I. - II. kötet
A Magyar Filozófiai Társaság közleményei 1904 (X-XIV. füzet)
Deme Károly: 2 mű egybekötve: Földrajz Az Elemi Népiskolák V. Osztálya Számára - Az Elemi Népiskolák VI. Osztálya Számára
Komjáthy Anna: A Bajza - Emlékkönyv 2.
Danielle Steel: 10 db.Danielle Steel regény : A birtok-A szellem-Egyszer az életben-Hazafelé-Hullócsillagom-Ígéret-Naplemente Saint-Tropezben-Palomino-Szárnyak-Titkok
Sara Wood-Carol Gregor-Penny Jordan-Brittany Young: 5 db.Júlia füzet egyben
Anne Beaumont-Ellen James-Susanne McCarthy-Lynsey Stevens-Sally Wentworth: 5 db.Júlia füzet egyben
Wilbur Smith: Égi sas + Elsötétült nap (2 kötet)
Wilbur Smith: 4 db. Wilbur Smith mű - Gyémántvadászok + Az angyalok zokognak + Kiálts rá az az ördögre + Most kell meghalnod
Sandra K.Roades-Penny Jordan-Roberta Leigh-Jeanne Stephens-Claudia Jameson: 5 db.Júlia füzet egyben
A magyar fotoművészet 125 éve (kiállítás a Magyar Nemzeti Galériában)
Katherine Arthur-Emma Goldrick-Sally Wenworth-Penny Jordan-Susan Napier: 5 db.Júlia füzet egyben
P. A. Samuelson: Közgazdaságtan
A magyar földrajzi irodalom 1936
Varró Dániel: Túl a Maszat-hegyen
Dr. Nagy Ágnes: Professzionális kisgyermekellátás a gyakorlatban
Mary Jo Putney: 3 db. romantikus regény (A néma virág + Az elcserélt menyasszony + Míg a halál el nem választ)
A magyar glóbus (Csonka Magyarország vármegyéinek atlasza)
Nádas Péter: Párhuzamos történetek 1-3
Antal János S.S.: Hogyan élte át a tartományház Budapest ostromának nehéz napjait - Napló 1944. december 25 - 1945. március 17.
A három kismalac
D. Jurriaanse: Az inga tudománya - A mélyebb önismeret egy új lehetősége (Ingatérképekkel)
Jakab Albert Zsolt (szerk.) Vajda András: A néprajzi örökség új kontextusai - Funkció - Használat - Értelmezés
Az Európa Könyvkiadó munkatársai: Agatha Christie 1890 - 2010 (A krimi királynője Agatha Christie 120)
Operettek a múlt század elejéről- /Operett-füzetek egybekötve!/Túl a nagy Krivánon-A hollandi menyecske-Éva-A csárdáskirályné-Pillangó főhadnagy-A cigány grófné-Böském-Mágnás Miska
Diószeginé Nanszák Tímea: Matematikai gyakorló 4.osztály
Did I Mention I Need You?
Fekete István: 8db Fekete István kötet: Hajnal Badányban, A Koppányi aga testamentuma, Lutra, Kele, Tarka rét, Bogáncs, Kele - Vuk, Ballagó idő
AB hírmondó 9.szám (szamizdat kiadvány)
Bill McCay: (Alternatív) Stargate 1-4. (1.Lázadás - 2.Megtorlás - 3.Bosszú - 4.Kirajzás)
Tim Powers: Anubisz kapui I.
Adam Mansbach: The Mystery of “Go the F to Sleep” Solved
Lépéselőnyben ANYANYELVBŐL 2.osztály (3.)
Várady József: Dunántúl feformátus templomai - A Mezőföldi egyházmegye
Dr. Térey Gábor: A metszet- és modern kézrajz-gyűjtemény katalógusa (Szépművészeti múzeum)
Dr. Vágó Tibor: A közúti közlekedési balesetek csökkentésének kriminológiai és büntetőjogi eszközei
Varga László: Csoda a kamrában - Bábjáték és színdarab (CD-vel)
Buzás István: A talaj fizikai, vízgazdálkodási és ásványtani vizsgálata - Talaj- és agrokémiai vizsgálati módszerkönyv 1.
Buzás István: A talaj fizikai, vízgazdálkodási és ásványtani vizsgálata - Talaj- és agrokémiai vizsgálati módszerkönyv 1.
Egry Irén: A csodálatos pajzs
J. K. Rowling: Гарри Поттер и Орден Феникса (Гарри Поттер 5.)
Borisz Akunyin: Пелагия и красный петух I-II.
Fantázia és forma (1)Szárazvirágból készült díszek (2)Friss virágcsokrok (3)Textildekorációk (4)Újjászülető bútorok (5)Színek, formák, papírok (6)Ötletek tavaszra és nyárra (7)Adventtől Karácsonyig (8)Ünnepi asztal (9)Sablonok és szabásminták
Stephen King: Темная башня: Книга 1. Стрелок
Pruzsinszky Sándor: A rettegés gyermeke
Robert Merle: Malevil + Mesterségem a halál (2 mű)
Karl May: 3 db. indiánregény (A medveölő fia + Az inka öröksége + A sivatag szelleme)
Orbán Balázs: A Székelyföld leírása I. (Történelmi, régészeti, terészetrajzi s népismereti szempontból) Reprint
Ed McBain: Mischief (A Novel of the 87th Precinct)
Márai Sándor: 6 db Márai Sándor kötet (Egy polgár vallomásai + Csutora + Szindbád hazamegy + Vendégjáték Bolzanóban + Napló 1945-1957 + Istenek nyomában)
Paul Briand: Fanfár a harcosokért (Egy új fantasy sorozat második kötete!)
P. G. Wodehouse: Az életművész + Kedélyes kastély (2mű)
Martha Tailor: Őrjítő kór + A halál orvosa (2 mű)
Gaál István: Jászladány története I. kötet (Kezdetektől a szabadságharc végéig)
Selye János: Életünk és a stress + In Vivo: A szupramolekuláris biológia védelmében (2 mű)
P. Howard (Jenő Rejtő): 7db. Rejtő Jenő könyv: A láthatatlan légió, A tizennégy karátos autó, A szőke ciklon, Az előretolt helyőrség, A sárga garnizon, A három testőr Afrikában, Vanek úr párizsban
Bon Courage I-III. - Eine Sprachkursreise durch Frankreich
Robin Cook: 7db. Robin Cook könyv : A gyötrelem éve, Agy, Agymosás, Mutáció, Járvány, Halálfélelem, Halálos kockázat
Talajvédelmi Információs és Monitoring Rendszer 1. kötet Módszertan
Mattyasovszky Jenő: 13db. Hód könyv: Hód és a fura ötlet,.. és a lábon járó őrület,..és a picike ember,..és a zx-7,..és fején kalap,..és a manézs titka,..fogságban,.. és a szerelem hóhérai,...és a néma tanú,..és a háromkirályok,..zsákutcában,..küldetése,..jelentkezik
Jókai Mór: 3 db könyv a Jókai összes művei sorozatból - A magyar nemzet története regényes rajzokban I-II., Minden poklon keresztűl, A barátfalvi lévita
Déry Hugó-Vertse Dezső szerk.: Mélyépítési létesítmények kivitelezése I-II. kötet - Magyar szabványügyi hivatal
A vasúti jelzéstechnika értelmezése (Biztonságiberendezések üzeme, posztgraduális képzés)
H. G. Wells: Csodálatos történetek
W. Herberg: Feszített beton II. kötet
Barna Jónás: A szabadságharcz hősregéi I.
Cholnoky Jenő Kövesligethy Radó: A világegyetem (A Föld és a csillagvilág fizikai tüneményeinek ismertetése)
Kozma István - Otthon Nagybányán - Otthon a nagyvilágban
Szendrey-Karper: Gitárgyakorlatok és darabok - Gitarrenübungen und Stücke - Guitar exercises and pieces V.
Agatha Christie: A titokzatos stylesi eset - Függöny (Poirot utolsó esete) + Nyílt kártyákkal
F. Várkonyi Zsuzsa: Férfiidők lányregénye
Békeffi István - Kellér Dezső: 2db.kötet a Vidám színpad könyvtára sorozatból: Hogy volt! + Pomócsi kalandjai
John Lyth: Marcus Aurelius A rendering in verse
Szathmáry László dr.: Magyar alkémisták (I. kiadás)
Gárdonyi Géza: 7db Gárdonyi Géza munkái: Két mennyasszony, Egri csillagok I-II., Az a hatalmas harmadik, A bor, Dávidkáné, Aggyisten Biri!
A part alatt + Kerekecske gombocska + Süss föl, nap + Falusi hangverseny
A mackó és a róka + Erdei úszólecke + Lúdas Matyi
14 db. szám a Fekete Füzetek sorozatból: 8.,10.,12.,17.,22.,23.,24.,26.,27.,29.,30.,31.,32.,33.,
9db Világjárók: 1. Sven Hedin Belső-Ázsia küszöbén 2. Georg Wegener Egy világjáró emlékeiből 3. Cholnoky Béla Gróf Teleki Sámuel útja Kelet-Afrikában 4. Mungo Park A Gambiától a Nigerig 5. A Phillip Ausztrália honalapítói 6. G Schweinfurth Afrika szívében
Fordította: Kiss Gyula: A Matrác-sir virágai. Heine Henrik utolsó verse
Eugene Nordern Blake Pearl: 3 db. sci-fi (Kényszerleszállás 1-2. + Árnyékhatalom)
Dr. Kanyurszky György: A legyőzött király diadala - Nagyböjti beszédsorozat, melyet 1879-ik évben a kalocsai érseki főszékesegyházban tartott Dr. Kanyurszky György
Amanda O'Neill: Rabbit (Gold Medal Guide) - Everything you need to know to choose and keep a healthy rabbit
Artmagazin 103 - 2018/2.
Benedek István: 7 db Benedek István-könyv: Mandragóra, Tibet I-II. + Csineva I-II + Az író lelke + Ember és Gyermek + Lamarck és kora
Alistair Maclean: Túsztorony + Unikornis (2 mű)
John C. Maxwell: Make Today Count: The Secret of Your Success Is Determined by Your Daily Agenda
A magyar konyha remekei angolul és magyarul The best of Hungarian cooking in English and Hungarian.
Piroska és a farkas - Hófehérke Ritka! - Franklin társulat keménytáblás mesekönyv
5 db romantikus könyv: Diana Dorth: Balsors + Martha Tailor:Dr. Gyilkos + Sidney Lawrence: Szerelem nélkül + G. Callen: Bűnös szerelem + Pamela Taylor: Ártatlanságom bűnei
Evelyn Marsh: Evelyn Marsh regények 5db.: A csapda - Afrodité sikolya - A sejtsebész titka - Őrjítő szenvedély - Rettegés
Eperjesi Ágnes: Family Album. Számozott 99/260 sz. példány. A művész aláírásával.
P. Pál Ödön: Szent László király kis apródja
Caroline Mason Helmut Morsbach: Egyszerű japán - német - kínai etikett (3 könyv)
A Kőbányai Takarék Pénztár Részvény-Társaság 1898-iki V. üzletévének igazgatósági és felügyelő-bizottsági jelentése és zárszámadása
Füstös László: Szociológiai kutatások sokváltozós matematikai statisztikai módszerei I.
Gianni A. Sarcone Marie-Jo Waeber: Drawing Optical Illusions
Nyírő József: Kopjafák + A sibói bölény I-II.
Hakan Nesser: A visszatérés
Stefan Ahnhem: A fantom
Janet Warren: A Feast of Scotland.
Dobány Zoltán: Történeti földrajzi tanulmányok a Hernád-völgy területéről (18-20. század)
Olga und Adolf Hess: Wiener Küche. Sammlung von Kochrezepten. 26 farbigen Bildertafeln, 2 farbigen und 3 scwarzen Abbildungen in Text.
Suivez la piste. A Detective Thriller in French in 25 Short Episodes
A. S. M. Hutchinson: Ha eljön a tél
Kossa István: Dunától a Donig (I. kiadás)
Az Atyák Mondásai. Részlet A lélek szárnyain című imakönyvből Sárvár 1934
Manuel J. Smith Ph.D: When I Say No, I Feel Guilty
Nosztalgia. Képek múlt századból. National Geographic különszámok 6. kötet
Hamupipőke. Kifestőkönyv W. Disney rajzfilm képei nyomán
Scheffel József Viktor: Ekkehard. Történet a X. századból
Kezdő felfedezők - A világ zászlói
Kezdő felfedezők - A dinoszauruszok kora
Vankó Zsuzsa (összeáll.): Mit mond a Biblia...(Dedikált!)
dr. Szabó Pál Tivadar: Szöveggyűjtemény az Erkölcstani vázlatok c. tankönyvpótló jegyzethez
Karr Alphonse: Utazás a kertem körül
Zimmerman Sybil: Israeli Cooking On A Budget.
Robert Hewison: Future Tense - A New Art for the Nineties
A MURPHY szülők törvénykönyve, avagy a gyermeknevelés kelepcéi - Murphy törvénykönyve, avagy miért romlik el minden?
Halasi László (szerk.) Ságvári Ágnes (főszerk.): Budapesti közéleti névmutató 1945-1950 (A Budapesti Nemzeti Bizottságok és Népfrontbizottságok tagjai)
Lonovics József: Népszerű egyházi archeológia 3. - Ünnepélyek s hirdetések
Henry Morton Robinson: A bíboros (The Cardinal)
Karácsonyi sütemények - A világ kedvenc ételei
Kenyerek és péksütemények - A világ kedvenc ételei
Előre elkészíthető finomságok - A világ kedvenc ételei
Serpenyős húsok - A világ kedvenc ételei
25 éves a Velencei-tavi Intéző Bizottság (1957-1982)
A nemzet vagyona - A Nemzeti Vagyongazdálkodási Tanács középtávú vagyonhasznosítási stratégiája
A világ legnagyobb perei + A világ legnagyobb rejtélyei + A világ legnagyobb titkai + A világ legnagyobb UFO rejtélyei + A világ legnagyobb felderítetlen bűnügyei
Hrabina Ildikó: Német nyelvkönyv a vendéglátóipari és kereskedelmi szakközépiskolák részére I.
Saly Noémi: A tangókirály - Kalmár Pál regényes élete - CD nélkül
Modor Ádám: A titok meg a nyitja - Titkos szolgák és jelentések (dedikált)
35 db. Búvár zsebkönyv: Kisemlősök,Rgzotikus hüllők,Emberek,A világ nevezetes hídjai,Építészeti stílusok,Mozdonyok,Ejtőernyők siklószárnyak, Léghajók repülőgépek,órák,Korok bútorok,Magyar népi hangszerek,Elődeink fegyverei,Régi érdekes játékok,
A. S. Forster Francois Bédarida: A social History of England 1851-1975
Madách Imre: Az ember tragédiája (2. népies kiadás)
Arany János: Arany János összes munkái I-VI. (Magyar Remekírók)
Szabó Lőrinc Just Béla: Botrány + A szegény Villon nagy testámentuma + A szegény Villon balladái
Századok 1888 - A Magyar Történelmi Társulat Közlönye
Fábri Zoltán - Horváth Tamás - Nyerges Andrea (szerk.): Diplomás pályakövetés 2. (Elhelyezkedés, alumni, jó gyakorlatok)
Tersánszky Józsi Jenő: Kisérletek, ifjuság (elbeszélések) (I. kiadás)
Dr. Huber László (szerk.): A fővárosi Szent János kórházcentenáriumi évkönyve 1710-1895-1995
Marushiakova Popov Igla (szerk.): Studii romani vol. V-VI. The snake's ring: The Language and Folklore..
Felkai László: Wlassics Gyula a kuluszminiszter (1852-1937)
Vargyas Gábor: Occasional Papers in Anthropology 2.Field Notes from the Astrolabe Bay
Gaál Attila (Szerk.): A Wosinsky Mór Múzeum évkönyve XXIX.
Dám Almássy Istvánovits (szerk.): A nyíregyházi Jósa András Múzeum évkönyve XLIX.
J. R. Seeley: The Expansion of England
Csorba Sándor Nyakas Miklós: A Kölcsey-család genealógiája és - címere
Fejes Sándor: A pápai-csornai vasút története a pápai sajtó tükrében
S. Baring Gould: Historic Oddities and Strange Events
Botka Ferenc (szerk.): Déry Tibor levelezése I-III. (Déry Archívum)
G. P. Gooch: History of Our Time 1885-1913
Rastislava Stolicná: Jedlá a Nápoje: nasich predkov (szlovák)
C. F. Andrews: Mahatma Gandhi: His Own Story
W. E. D. Allen Paul Muratoff: The Russian Campaigns of 1944-45
Judith Arnold: How to Marry a millionaire
Varjú Elemér: Vezető a Magyar Nemzeti Múzeum Történeti Osztálya kiállitott gyüjtem.
C. Fruttero: Die Sonntagsfrau
Farkas Pál: Sajtómercse (Fejezetek a község népéletéből)
Hornácko: Zivot a kultura lidu na moravsko-slovenském pomezí v...
Charles J. Sippl: Macmillan dictionary of data communications
Borvendé-Doba-Harag-Dr.Jámbor: A környzetismeret tanításának módszertana
Lehoczky János: Iskola a természetben avagy A környezeti nevelés gyakorlata
Elizabeth Noble: Things I want my daughters to know
Novics János: A szövetkezés útján
A Selection from the Poetry of W. B. Yeats
John Galsworthy: Forsyte saga I-III.
Bartha Elek: Halotti búcsúztatók a dél-gömöri falvak folklórjában II.
J. A. R. Marriott: George Canning and his Times (A Political Study)
Viscount Cecil: A Great Experiment (An Autobiography)
D. Faddeev I. Sominsky: Problems in Higher Algebra
Sears Lawren: A zóna- A táplálkozás menetrendje
"Géher István-Tabi Katalin (szerk): ""Látszanak, mert játszhatók""- Shakespeare a színpad tükrében - esszék, tanulmányok"
Steven Mannion: I know my transport
Levéltári szemle 28. évf. 1978/3. szám
Simon R. Green: A korcsfajzat átka (Hawk & Fisher)
Lauryn Silverhardt: A day at the beach
Alzbeta Gazdíková: Zenské cepce v l'udovom odeve (szlovák)
A. Krikmann I. Sarv: Estnische Sprichwörter
Mottil Mária: A gödöllői vasuti bevágás középső pliocénkori emlősfaunája (németül!)
Wilhide e. Copestick J.: New decorating
Hanan I.: Colour inspiration
Szontagh Tamás Böckh János: A Magyar Királyi Földtani Intézet
Sümeghy József: A Győri-medence, a Dunántúl és az Alföld pannóniai üledékeinek...
Hermann István: Szentmiklósi és óvári Pongrácz Gáspár pápai plébános városleírása a XVIII. század elejéről
Fodor Ferenc (szerk.): Földrajzi Közlemények LI. 1923 I-III. füzet
Nancy Butcher: Two of a kind Diaries
Steven Mannion: I know my...XYZ
Galla János: Ételkészítési ismeretek 1.
Csikás István: csicsóka és a moszkitók
Linda Warren: rajtad a jel
Lisa K. Emily Hutta: Mitől ugrasz ilyen nagyot? (Disney Micimackó)
Artner Annamária: Az ASEAN és 4 alapító nagygazdaságának jelene és jövője az 1997-es...
Erdődy-Kutasi Kovács: A Délamerikai Magyar Hírlap Évkönyve 1959
L. N. Tolsztoj: Vojna i mir
John M. Synge: The Aran Islands
Szablyár-Einhorn- Kóczián- Magyar- Schmitt: Deutsch mit Grips 3.- Kursbuch
W. H. Mallock: Classes and Masses
A. A. Milne: Wurzel-Flummery
Heller Farkas: A Magyar Tudományos Akadémia és a közgazdasági tudományok
E. M. Fenyvesi - Konyajeva: Orosz beszédgyakorlatok I.
4 db. Színe-java füzet (Újabb kötött és horgolt divat + Divatos színes horgolás + Modern lakás - modern kézimunkák + Divatról fiataloknak)
Pilinszky János összegyűjtött művei 2 db. (Széppróza + Versek)
Dr. Gyönös Károly: Konzervipari Technológia I-II.
Dobray István: A zenehallgatás feladatrendszere és módszere
Kürthy Emilné (szerk.): Vegyes sütemények (Háztartási Könyvtár I.) - 1902
Alberto Moravia: 3 db Alberto Moravia könyv - Kisregények + A római lány + A figyelem
Lévay Mária: A nagy hegyeken túl
Komáromi János: 8 kötet Komáromi János munkái: Megy a felhő - Menekülés az asszony elöl, Északon ősz van, Őszi harmat után, Áll a malom, Vidróczki, Zágon felé, A nyolcadik osztály, A nagy háború anekdotái
Violetta - Titoknapló 3
Makkai Sándor Wass Albert Tamási Áron Kádár Imre Szántó György Kós Károly: 10db. Erdélyi Szépmíves Céh könyv: Az országíépítő, Felleg a város felett,Farkasverem, A fekete bárány, Stradivari, Ragyog egy csillag, Szüzmáriás királyfi, Ábel a rengetegben, Ábel amerikában, Az élet fejedelme
ADATOK - A Magyar Kir. Posta 1940. évi működéséről
Gassmann Lőrinc (összeállította): Az utca rendje - A Budapesti M. Kir. Államrendőrség hivatali utmutatója
Theodor Constantin: A lila ruhás hölgy
Az orosz-szovjet balett a XX. században
Tamási Áron: Tamási Áron válogatott művei I. (Ábel a rengetegben + Ábel az országban + Ábel Amerikában + Jégtörő Mátyás)
Alberto Moravia: 3 db. Moravia regény (Egy asszony meg a lánya + A megalkuvó + A leselkedő)
Passuth László Francis Chichester Artur Heye Gábori Miklós: 30 db a Világjárók sorozatból: Régészeti kalandozások, A Gangesz partján, A nyugat peremén, Az ismeretlen szomszéd, Élet a Tajgán, A százarcú Japán, Gipsy Moth-Vitorlással a világ körül, Európai pillanatok, Örök Hispánia, A megtalált Odüsszeusz,
T Kismarjay: Athen-Roma
Herman Józsefné Kelemen Tiborné: Gyakorlatok a francia leíró nyelvtanhoz (kézirat)
Jeffrey Weiss Herbert H. Wise: Made with oak (Tölgyfa bútorok)- angol nyelvű
Wilbur Smith: 3 db. krimi (Elefántsirató + Kiálts rá az ördögre! + A tigris szeme)
René Mettler (rajzolta): A madár - Varázslapok 6.
Mikszáth Kálmán: Világít este a szentjánosbogár is
Mikszáth Kálmán: A két koldusdiák - A mi a lelket megmérgezi
A szállást kérő róka
Mikó Imre: A bércre esett fa - Bölöni Farkas Sándor életregénye
Fordulat és front (Medvetánc 1987/2 szám melléklete)
Somogyi F. Lél (szerk.): A XLVIII. Magyar Találkozó Krónikája (2008. november 28-30.)
História 1981/3
ABC - Ismerkedj a betűkkel
MOM: A barátság útján (kétnyelvű - magyar-orosz)
Pavol Caplovic: L'ud oravy v minulosti
Berthet Illés: Az elzárt I-II. (egy kötetben)
Nagy T. Katalin: Szurcsik József
J. A. Csudakov: Gépipari enciklopédia 6. Öntés. Kovácsolás. Sajtolás. Porkohászat.
Dr. Fekete F. Sándor: Munka és fáradság
Patricia Highsmith Erle Stanley Gardner John Dickson Carr P.D. James: 4 db krimi: A balek - A fuldokló kacsa esete - A kastély titka - Szörnyűségek szép szigete
Joe Alex: 2 db. Joe Alex könyv: Magam vagyok a pokol - A labirintus úrnője
Agatha Chirstie: 3 db. Agatha Christie könyv: Gyilkosság Mezopotámiában - Nyílt kártyákkal - Temetni veszélyes
Steven Spruill: Vérbank + Fájdalomcsillapító (2 mű)
Lehoczki Zsuzsanna: A százhalombattai római katolikus egyház és plébánia története
Joyce Porter Desmond Bagley Barbara Krzyszton P. D. James: 4 db. krimi: Dover mindent megold - Hajtóvadászat a Szaharában - Karolina, ne zavarj! - Szörnyűségek szép szigete
"8 db ""Bölcs bagoly"" könyv: A gyalogkakukk sivatagja -Amiről az ecsedi láp beszél - Ezer mesterség - Hány perced van? - Itt a kezem nem disznóláb - Népek kenyere - Vadállatok a gyerekszobája-Mindig laktunk valahol"
6 db. karikatúrás mű - Női dolgok (Vasvári Anna) + Réber László karikatúrái + Kasso rajzok + Bidstrup karikatúrái + Meglepő táblák (Kaján Tibor) + Rózsaszínű szemüveg (Simon Károly)
18db Erdélyi Szépmíves Céh kötet: 1. Bánffy Miklós Reggeltől estig 2. Kemény János Kutyakomédia 3. Kuncz Aladár Felleg a város felett 4. Tamási Áron Ábel a rengetegben 5. Tamási Áron Ábel az országban 6. Tamási Áron Ábel Amerikában 7. Makkai Sándor Egyedü
Q. Valerii Catulli: Carmina
I.M. Djakonov: Az ókori Közel-Kelet társadalma az i.e. 3.évezredben és a 2.évezred...
H. Rider Haggard: A vándor nyaklánca
B. Varela Jácome - A. Rodríguez González: Santiago de Compostela
Ráth-Végh István: 6 db. Ráth-Végh István regény (Hatalom és pénz + Fekete krónika + Az emberi butaság + Szerelem, házasság + Tarka históriák + A varázsvessző)
Fekete István: 5 db. Fekete István regény (Vuk + Hajnal Badányban + Őszi vásár + Bogáncs + Téli berek)
Bereczky Albert: Református igehirdető XXVI. évfolyam 2. sz. 1946. augusztus hó
Szalma János: A repülésmeteorológia alapjai
Dr. Nagy Márta: Görögök a Jászkunságban - Karcag-Szentes-Kecskemét
Dr. Nagy Márta: Görögök a Tiszántúlon - Tiszántúli görög kereskedők kulturális emlékei
Agatha Christie: 3 db. krimi (Rejtély az Antillákon + A Bertram szálló + No. 16.)
Kardos Barbara Miklósyné Ács Klára Sisa Krisztina Veress Attila: Példatár a vezetői számvitel alapjaihoz
Jules Verne: 3 db. Jules Verne regény (Kétévi vakáció + Grant kapitány gyermekei + A Franklin kifut a tengerre)
Vavyan Fable: A pepita macska + A halál zsoldjában + Ébredj velem! (3 mű)
A világ állatai - Ausztrália és Óceánia állatvilága
Farkas Lajos Varga László Pallai Sándor: Ötvösszakmai ismeretek I-III.
Dr. Dobrocsi Szilvia: Büntetőeljárási Jog I.
A világ állatai - Az amerikai nemzeti parkok állatvilága
Diplomata (Pellegrini Albert): A Hannover-huszárok
Svend Smith - Kirsten Tyme: A hangsúlymódszer és elméleti alapjai
A világ állatai: Az északi- és a déli-sark állatvilága
Alexander Kotov: Think Like a Grandmaster
A világ állatai: Dél-Ázsia és az Indonéz-szigetek állatvilága
Balogh Géza: Fejezetek a bábjáték történetéből
Michael Payne: Olympic Turnaround - How the Olympic Games stepped back from the brink os extinction to become the world's best known brand - and a multi-billion dollar global franchise
Michel Crozier: A bürokrácia jelensége (Le phénoméne bureaucratique)
Nagy Janka Teodóra: A tradicionális népi önkormányzatok jogtörténeti vizsgálata a Dél-Dunántúlon
Németh Attila Csorba Gábor: Földikutyák - Állatkerti kötetek a természetért
Alter Ego 1 - Cahier D'activites + Méthode de Francais (I-II.) + Cd
John Fordham: A dzsessz hangja (The Sound of Jazz)
A világháború története 1914-1918 I-X. (Tolnai)
Stefan Oliver: Bevezetés a heraldikába (An Introduction to Heraldry)
Clinical Neuroscience 2.évf. 2.szám: Stroke-irányelvgyűjtemény
Körmöci Katalin: Óvodapedagógiai kislexikon I-II. ( A helyes gondolkodásra nevelés logikája, Az óvodai tanulás)
Berde Károly dr.: Adatok Nagyenyed szellemi néprajzához az 1870-1920-as évekből I/1.
A világháború újabb irodalma a városi könyvtárban 3-10. sorozat
K. A. Brownlee: Statistical Theory and Methodology - In Science and Engineering (Statisztikai elmélet és módszertan - a tudomány és a technika területén)
dr. Keszthelyiné Rédei Mária dr. Lakatos Miklós: Időskorúak a mai Magyarországon
Köszöntjük a 100-éves Richtert!
Joseph Sheridan LeFanu: Fogadó a Repülő Sárkányhoz + Kalandos Históriák (2kötet)
I Can Share
Sade Márki: Justine, avagy az erény meghurcoltatása + Filozófia a budoárban (2 kötet)
Istenes Csilla: Lovakról - A lóval a saját nyelvén való bánásmód és a westernlovaglás alapjai ( I. rész )
A világ helyzete 2005.
Dr. Obádovics J. Gyula: Közönséges differenciál egyenletek I-II.
William G. Cochran - Gertrude M. Cox: Experimental Designs (Kísérleti minták)
N. R. Draper - H. Smith: Applied Regression Analysis (Alkalmazott regressziós elemzés)
A világ helyzete 2005: Újragondolt biztonság
Janikovszky Éva: A nagy zuhé- dedikált
Dr. Győrffy Sándor Armin Lutz Dr. Katona Edit Dr. Tóth László-Honti Vince: 5 db Biofüzetek: A bioveteményes, Környezetkímélő energiaforrás, Szerszámok, Hogyan lehetek biokertész? A természetes italokról
The Far Side Gallery 5
Herny Metelman: A Hitler Youth: Growing Up In Germany In The 1930s
HídvégiTassy-Becz Éva: Elmondjuk hát mindenkinek- a kommunizmus áldozataira,a meghurcolt családokra emlékeztünk 2017.június 8.-án
Dr. Tyahun Szabolcs Galambosi B.-Wenszky B. Sulyok Mária-Mészáros András Czáka Sarolta Németh Ferenc-Seregélyes Tibor dr. Velich István: 14 db. 88 színes oldal: a tengerek ékszereiről, az évelőkről, a tavaszi vadvirágokról, a sziklakerti növényekről, a nappali lepkékről, a virágos díszcserjékről, a fűszer- és gyógynövényekről, a gyümölcsfajtákról (Csonthéjasok és héjasgyümölcsűek),
Guy de Maupassant: 2 db Guy de Maupassant könyv : Az ismeretlen asszony - Komornyikné őnagysága
2 db Sinclair Lewis könyv : Fő utca - Arrowsmith
Charlotte M. Yonge: Galamb a sasfészekben I-II.
Paulo Coelho: 5db Coelho könyv: Tizenegy perc, Az ördög és Prym kisasszony, Veronika meg akar halni, A zahir, Kihívás 2009
4db a Nagy emberek élete sorozatból: Hannibál a kapuk előtt, Elindultam szép hazámból, Sasoknál is magasabban, Árkádiában éltem én is
Atlas Slovenskych Náreci v Madarsku (szlovák-német)
11db a Holló Barkácskönyvek sorozatból: Textilfestés, Üdvözlőkártyák, Ünnepi hangulatok, Üvegfestés, Textilfestés másolófóliával, Pufi figurák, Porcelánfestés, Selyemfestés, Színes mobilok, Bűbájos figurák-díszek gyurmából, Olajfestés
Asztalos Miklós- Pethő Sándor: Magyar Történelmi Atlasz- A magyar nemzet története ősidőktől napjainkig
"Kosztolányi Dezső Babits Mihály Ady Endre Tóth Árpád - Füst Milán - Szabó Lőrinc Karinthy Frigyes: Populart füzetek - A ""Nyugat"" Nemzedéke 6 kötet - Pacsirta + A gólyakalifa + Sápadt emberek + A vándor elindul + Így írtok ti"
Populart füzetek - 3 db. - Magyar ősköltészet - Sámánok és táltosok + A Kuruc kor irodalma - Balladás dalok + Magyar Felvilágosodás - Hajnal Hasad
6db Németh László regény: Európai utas, Égető Eszter, Az én katedrám, Szerettem az igazságot I-II., Kísérleti dramaturgia I-II., Homályból homályba I-II.,
Lev Tolsztoj Merle A. Dumas Fontane Luigi Pirandello Reymont A. Moravia Ilf-Petrov Charles Dickens Émile Zola Konsztantyin Szimonov Balzac Jorge Amado Alessandro Manzoni Aragon Henryk Sienkiewicz Jane Austen Panait Istrati: 30 db A Világirodalom Remekei sorozatból: Háború és béke I-IV., A sziget I-II., Luisa San Felice I-II., Tévelygések-tévedések/Cécile, Mattia Pascal két élete/Elbeszélések, Parasztok I-II., A megalkuvó/Agostino, Pokolraszállás, Aranyborjú, A Pickwick klub
Thomas Mann Franz Kafka Iszaak Babel James Joyce Mihail Bulgakov Vlagyimir Majakovszkij Guillaume Apollinaire Rainer Maria Rilke: Populart füzetek 8 db. - XX.századi próza ( Mario és a varázsló + A császár üzenete + Odesszai történetek + Dublini emberek + Kutyaszív + Nadrágba bújt felhő, XX. századi líra - Szeszek + A párduc
J. F Cooper: 1.Vadölő, 2. Bőrharisnya, 3. Az utolsó mohikán , 4. A préri
Cseri Dávid: Erőt s Erényt! – Pettkó-Szandtner Tibor munkásságáról
Rick Riordan: The Blood of Olympus (Heroes of Olympus Book 5)
Kisfaludy Sándor és Károly Berzsenyi Dániel Madách Imre Katona József Kölcsey Ferenc Arany János Jókai Mór Petőfi Sándor Vörösmarty Mihály: Populart füzetek - Romantika 10 db. ( A kisfaludyak + A magyarokhoz + Az ember tragédiája + Bánk bán + Rebellis versek + Toldi, Toldi estéje + A Rab gólya + A háromszínű kandúr + Szabadság, szerelem + Remény s emlékezet
L'Italiano e l'Italia
Jókai Mór: 3db, Jókai Mór összes művei sorozatból: Szép Mikhál (1877), Kárpáthy Zoltán I.-II. (1854)
A világirodalom legszebb elbeszélései III.
Ez a divat 1957 augusztus
Ez a divat 1957 június
Ez a divat 1957 március
Rácz Endre Andrej V. Ikonnyikov: Leningrád és környéke
Geronimo Stilton: A kanális királynőjének különös esete + A világ legőrültebb maratonja + Az olimpia hőse + A szerelem akár a sajt
M. Tullius Cicerónak Catilina ellen tartott beszédei
Matt Groening: Childhood is Hell. A Cartoon Book by Matt Groening
Heinz G. Konsalik: Schwarzer Nerz auf zarter Haut
Eörsi István: Időnk Eörsivel + Emlékezés a régi szép időkre
Dr. Geréb József: A görög vallás és művészet
Moldova György: 4 db. Moldova könyv: Ha az isten hátranézne...I-II. + Érik a vihar I-II.
Kodály Zoltán: Magyar népzene I. énekhangra zongorára
Frederick Forsyth: A negyedik jegyzőkönyv + A háború kutyái (2 db. krimi)
Sarusi Mihály: Fönn a Jeruzsálemhegyen
Luigi Chiarini: A film-ötödik hatalom
Johann Sebastian Bach: Edition Breitkopf - Magnificat D-Dur
P. Howard: Das vierzehnkrätige Auto
A központi bizottság 1972 novemberi, az országgyűlés 1972 decemberi ülésszakának főbb dokumentumai a propagandisták részére
A Magyar Vöröskereszt III. Kongresszusa 7.
Polónyi Manó: A kisgazda jövedelmező baromfitenyésztése
Dr. Vadász Sándor: A ,, hosszú'' 19. század eszmetörténete (1789-1914)
Nemes Károly: A művészet és az esztétikai megismerés
L. Sprague de Camp Robert Jordan Roland Green: Conan a barbár + Conan a pusztító + Conan és a démonkapu (3 db. fantasy)
A pajzsmirigybetegségek - Tanácsok a betegeknek 82. kötet
Hermann István: A film és szinházművészet
Maár Gyula: A filmművészet sajátosságai
Koktélkalauz A-tól Z-ig
Sinkovits Georgette: Zene a filmművészetben
Molnár István: A filmművészet keletkezése
Bíró Yvette: A filmelemzés kérdései
A budapesti tanítóképző főiskola évkönyve 1984/85-től 1988/89-ig I-II
Lasz Samu: Földrajz II. a gymnasiumok és reáliskolák számára az új tanterv szerint
Dr. Havas Manó: A zsidók története a gáonok korától napjainkig
Alistair MacLean: 3 db. Alistair MacLean kalandregény (Éjjeli őrjárat + Halálvonat + Kémek a sasfészekben)
Robin Cook: Szfinx + Agy (2 mű egy kötetben)
Móricz Zsigmond: Erdély (I-III.egy kötetben - Tündérkert, A nagy fejedelem, A nap árnyéka) Számozott, bőrkötés!
J. Allan Hobson Hellmut Wohl: From Angels to Neurones - Art and the new science of dreaming
William J. Hamblin David Rolph Seely: Salomos Tempel - Mythos und Geschichte des Tempelberges in Jerusalem
C S Lewis: The Screwtape Letters
Kolpakova szerk.: Hős Daliák. A Szovjetunió népeinek meséi.
Vihar Béla (összeállította): Sárga könyv (Adatok a magyar zsidóság háborús szenvedéseiből 1941-45.)
Karinthy Márton: A vihar kapuja - Színművészeti főiskolások '68-'73 (Egy családregény eleje)
van Tromp I. Dr.: Sorsunk És A CSillagok. ( Népszerű Asztrológia )
"2 db ""Ez a divat évkönyv"": Ez a divat évkönyv '89 + Ez a divat évkönyv '90 (szabásminta melléklet nélkül)"
Marcus Fabius Quintilianus: Szónoklattana Tizenkét Könyvben. I.Kötet I-VI. könyv. II.kötet VII.-XII.könyv, Görög És Latin Remekírók.
Marcus Fabius Quintilianus: Szónoklattana Tizenkét Könyvben. I.Kötet I-VI. könyv. II.kötet VII.-XII.könyv, Görög És Latin Remekírók.
Kötelezők röviden 2. (Voltaire, Kleist, Hoffmann, Puskin, Stendhal...)
Marlitt E.: A tiszttartóék szolgálója
Báthori Csaba: Játék sötéttel I. (esszék)
Marlitt E.: A második feleség
Heltai Jenő: A néma levente (Hincz Gyula rajzaival)
Marlitt E.: 2 Romantikus regény (Gizella grófnő - Aranyos Erzsike)
Marlitt E.: 2 Romantikus regény (A bagolyvár - A vénkisasszony titka)
H. Q. Mitchell: Enter the world of Grammar Book 1.
H. Q. Mitchell: Enter the world of Grammar - Teacher's Book 1 & 2
A.V. Humboldt: Kosmos I-II. (Egybekötve!)
Egyetemes történelem I. rész - az általános gimnáziumok I. osztálya számára
Bárczi Géza (szerk.): Francia nyelvkönyv a reáliskolák IV. osztálya számára
Corvin Kiadó: Rejtvényfejtők lexikona 1-9. kötet A-K-ig ( Nem teljes)
Surányi Éva (Szerk.): Univerzum 1983/6 - A méhnyelv megfejtője
Kádár Ferenc Kádár Manni: Kincseink 2. - A Kádár család története
Südi Lászlóné Hajdú József: Ki volt a fáradhatatlan ember? - Bereczki Imre élete és munkássága
Pelejtei Tibor: Reprográfia és kiadványkészítés a könyvtárban
Kalmár Zoltán (főszerk.): Pro Philosophia füzetek 29. - A kultúra ligete
Kola József: Kezdők öröme I. - Az első két év harmonika-darabjai
"Dr. Fekete Péter lp.: ""A Jehova Tanúi"" szektájának ismertetése és Bibliai kritikája"
Blai Bonet: A tenger (El mar)
Helen Grace Carlisle: Lányok a viharban (Merry-merry Maidens)
Agatha Christie: Dumb Witness (A Hercule Poirot Mystery)
Tamás György Vág Ottó (szerk.): Logika a gimnáziumok IV. osztálya számára
Cyndy Szekeres: A Fine Mouse Band (Cyndy Szekeres' Tiny Paw Library)
Cyndy Szekeres: Moving Day (A Golden Book)
ifj. Fekete Károly (szerk.) Vad Zsigmond: Nagytemplomi gyülekezeti élet- II. éfvolyam 1991. 3. szám
Philip Pullman: A titokzatos kés + A borostyán látcső
Catherine Aubier: Kínai horoszkóp könyvek (4db.): A macska + A vaddisznó + A ló + A tigris
Ken Follett: 5db Ken Follett regény: Kulcs a Manderley házhoz, Alattunk az óceán, Kaland Afganisztánban, A harmadik iker, Teherán
Kun József: Rádióamatőr füzetei 37, 35, 62, 70, 24, 44, 71, 61, ( 8 mű egybekötve )
David Ferring: Warblade (The Konrad Saga 3.)
Hess Andrástól Landererig... -Német határosk a magyar könyves kultúrában
Bereczky Loránd (szerk.): A magyar festészet mesterei 1-20.
Szabó József (szerk.): Hadtudományi lexikon I. kötet (A-L)
Máté Magdolna: Olvasási munkafüzet az általános iskola 3. osztálya számára
Dr. Lelley János: A gabonatermesztési és nemesítési kutatás eredményei és a gyakorlat
Krasovec Ferenc (szerk.): 50 éves a Testnevelési Főiskola Sportegyesülete 1925-1975
Németh Árpád: A kamera mögül (CD nélkül)
Bayer Antal (szerk.): Garfield 1997 évfolyam 1-12. sz. ( teljes )
A világ legjobb viccei - Székely viccek
A világ legjobb viccei - Székely viccek
Szomjas Lajosné Czerjék Csilla: Csilla könyve A boldog békeévekről és arról, ami utána következett
Claudio Magris: Der habsburgische Mythos in der modernen österreichischen Literatur (A Habsburg-mítosz a kortárs osztrák irodalomban - német nyelvű)
Bajcsa-ár (egy stájer erődítmény Magyarországon a 16. sz. második...)
Lee Child, Mary Higgins Clark, John Grisham, Nicholas Sparks: Reader's digest-a manipulátor,othon édes othon, igaz hittel,csak egy lövés
Ivo Andric: Haragban a világgal- Elbeszélések a gyermekvilágról
Rüdiger Dahlke Louise L. Hay: A lélek nyelve: a betegség (A kórképek értelmezése és a betegség adta esély) + Éld az életed (Lehetőségeink korlátlanok) - (2 kötet)
Balassa Iván (főszerk.) Krupa András Lami István: A magyarországi szlovákok néprajza 1979
Szabó Mihály: A Király - Daka József fantasztikus romantikus élettörténete
Stefan Lami: Slovenské l'udové balady v Maďarsku (Magyarországi szlovák népballadák - szlovák nyelvű)
Leslie L. Lawrence: A fekete anya kígyója I-II. - dedikált
Simone de Beauvoir Romain Gary Stendhal Pierre Boulle Jorge Semprún: 5 db. Európa zsebkönyv sorozat- francia írók: könyvei: Képek és káprázatok - Lady L - Vanina Vanini - Híd a Kwai folyón - A nagy utazás
E. A. Wallis Budge: A hieroglyphic vocabulary to the book of the dead
H. G. Wells Romain Gary Graham Greene W. Sommerset Maugham: 5 db. Európa zsebkönyv: A szerencse kerekei - Lady L. - A tiszteletbeli konzul - Az utolsó lehetőség - Ashenden, a hírszerző
Stefan Zweig Rick Lenz Siegfried Lenz Heinrich Böll Franz Josef Degenhardt Dürrenmatt: 5 db. Európa zsebkönyv: Érzések zűrzavara - Einstein Hamburgnál átkel az Elbán - Biliád fél tízkor - Üszkös terep - Az ígéret
Joyce Thompson Bernard Malamud Ray Rigby Howard Fast: 5 db. Európa zsebkönyv: Tűzpróba - A lakók/Isteni kegyelem - A domb - Silas Timberman - Az első hét esztendő
Bakony turistaatlasz 1:40000 (Cartographia)
Csingiz Ajtmatov Emil Manov Babel Jurij Szbitnyev: 5 db. Európa zsebkönyv: A versenyló halála - Galatea szökése/Nem mindennapi történet - Lovashadsereg - Pásztortűz fehér éjszakában - Tengeri szél
Érico Veríssimo Graciliano Ramos Alejo Carpentier Gabriel Garcia Marquez: 5 db. Európa zsebkönyv: A többi néma csend - Emberfarkas/Aszály - Az idő háborúja - Baljós óra - Emberfarkas/Aszály
Andrzej Kusniewicz Zbigniew Safjan Karel Capek Bohumil Hrabal Valdimir Nabokov: 5 db. Európa zsebkönyv: Színes üvegablakok - Senki földje - Kínos történetek -Tükrök árulása -Végzetes végjáték
Spira György: A pestiek Petőfi és Haynau között (dedikált)
Alan Sillitoe Anthony Burgess Ray Rigby Bernard Malamud Romain Gary: 5 db. Európa zsebkönyv: A rongyszedő lánya - Egy tenyér ha csattan - A domb - Az első hét esztendő - Lady L.
Stephan Hermlin Franz Josef Degenhardt Stefan Heym Siegfried Lenz: 5 db. Európa zsebkönyv: Cornelius-híd - Üszkös terep - A megfelelő magatartás - Einstein Hamburgnál átkel az Elbán 24 izgalmas novella
Stefan Heym Hochhuth F. J. Degenhardt Paul Kuusberg Albert Maltz: 5 db. Európa zsebkönyv: Ahasvérus - A helytartó - Üszkös terep - Esőcseppek - Holnap is lesz nap
Tom Wolfe: A Man in Full
Ignazio Silone Mario Soldati Venturi Goffredo Parise: 5 db. Európa zsebkönyv: Fontamara - A színész - Germán vakáció - A főnök - A szép pap
Gerald Durrell: 3 db. Gerald Durrell mű (Aranydenevérek, rózsaszín galambok + Állatkert a poggyászomban + A részeg erdő) (Saját képpel)
Balassi Bálint És A 16.Század Költői I-II.
H. E. Bates Vercors Elsa Triolet Marguerite Duras: 5 db. Európa zsebkönyv: Jó széllel francia partra - Vízbarázdák - Az avignoni szerelmesek/Sohanapján - Szerelmesek éjszakája - Oroszlánszáj
Gerald Durrell Jacquie Durrell: 4 db. Durrell mű (A halak jelleme + A hahagáj + Állatok az ágyamban + A részeg erdő)
SZERZŐ Joy Adamson FORDÍTÓ Walkóné Békés Ágnes LEKTOR Stohl Gábor: A pettyes szfinx (Fekete-fehér, színes fotókkal illusztrálva. Második kiadás.)
Olvasónapló - J.K. Rowling Harry Potter és a bölcsek köve című regényhez
Andrzej Kusniewicz Dygat Franz Josef Degenhardt Paul Kuusberg Sven Delblanc: 5 db. Európa zsebkönyv: Színes üvegablakok - Disneyland - Üszkös terep - Esőcseppek - Heréltek/Kirándulások
"Vavyan Fable: Ki feküdt az ágyamban? - Halkirálynő 3. (Pannon; Saját képpel)"
Kiss Géza: A lélek harangja (Válogatott írások)
W. Glyn Jones M. A. Branch: Edith Södergran: Nine Essays on Her Life and Work
Szigeti László: A Kolozsvár-Felsővárosi Református Egyházközség története I.
Victoria Holt: / db Victoria Holt könyv: A házasságtörő + Keserű szerelem + Szent Iván-éj + Perdül a kocka + Szent Branok tava + A hétpecsétes titok
Bodó Béla: Brumi az iskolában + Brumi a Balatonon
Dr. Szám László: Egy Elsüllyedt világ Görbe Tükörben (Anekdoták a törökországi örménység hagyatékából)
The National Geographic Magazine 1927/1-12. (Teljes évfolyam, két kötetbe kötve)
Bruce Lee's Fighting Method Four Volume Set: 1) Self-Defense Techniques 2) Basic Training 3) Skill In Techniques & 4) Advanced Techniques
"Sheldon M. Károly: Az ő nyomdokain vagy ""Mit tenne Jézus?"""
Енэ Рейтэ (Rejtő Jenő): Золотой автомобиль (A tizennégykarátos autó)
Incze Sándor: Színházi Élet 1935. 2. szám
"Енэ Рейтэ (Rejtő Jenő): Тайфун ""Блондинка"" (A szőke ciklon)"
Incze Sándor: Színházi Élet 1934. 6. szám
Bangha Béla S. J.: Istenhit és Istentagadás
Kréta és toll 2
Aschenbrier Antal: A plébániai anyakönyvekről
Lorraine Pascale: A Lighter Way to Bake
Brandon T. Snider: Minions: Snow Day
Danielle Steel: 17 db Danielle Steel regény: Keresztutak, Emlékezés, Kaleidoszkóp, A szellem, Szerelem, Apu, A sztár, Ugrás a sötétbe, Eltűnt! Ígéret, Öt nap Párizsban, Nem lehet, Szerelmes agglegények, Baleset, Hazafelé, Becsüld önmagad, A ház
Van Oosterzee János Jakab Dr. Antal Géza ford.: A Heidelbergi kété- ötvenkét egyházi beszédben I-II. kötet egybekötve
Battle of the HQs: A PJ Masks story book
Az ókor története: Az őskortól a rómaiak történetéig (Tolnai világ...)
Helen Stephens: How to Hide a Lion
Popper Péter: Az Istennel sakkozás kockázata + Képzeld, Apu + Ők - én vagyok (3 kötet)
Német gyakorló munkafüzet 6. osztályos tanulók számára - Jegyre megy
Az ókor története I. (Tolnai Világtörténelme)
Jon Wiederhorn Scott Ian: A gitáros faszi az Anthraxből
Baróti Géza: Benn a farkas
Peter David: X-Faktor: Titkos invázió
Joe Hill Gabriel Rodríguez: Lock & Key 2.: Kulcs a zárját
Ian D. Thatcher: Trotsky
Donald J. Trump: Crippled America
Aldous Huxley: És múlnak az évek (After Many a Summer)
Boris Vejdovsky: Hemingway - La vita e dintorni
8 db Kárpátia Magazin: 146 (Dupla szám), 147, 149, 150, 151, 153, 158, 159
Vámos Miklós: 2 db könyv: A New York - Budapest metró - Zenga Zének
Makarész Miklós (szerk.) Justh Szilvia (szerk.): 2 db Konyhavarázs szakácskönyv: Francia szakácskönyv No.2., Mexikói szakácskönyv No.5.
Anon: Militaria 5 példány Történelmi ismeretterjesztő kiadvány: 3, 5, 6, 7, 11,
Czike László: Magyar ébredés 2010. X. évfolyam 129. szám: Digitális Reinkarnáció
G. Niemann: Kleines Wörterbuch der Naturwiffenfchaften
Takács Zoltán (szerk.) Ricz András (szerk.): Lendületben a regionális tudományig - Tiszteletkötet Dr. Somogyi Sándor részére
Váradi Tibor: 4 kötet Váradi Tibor mű: Máté - Márk - Lukács - János evangéliuma
Patricia Lodge Beth Wright-Watson: Accelerate - A Skills-Based Short Course - Intermediate - Series Editor: Philip Prowse
14 db Élet és tudomány + 2 db Természet világa: ÉT: LXII. évf.: 35., 38., 42., 44., 48., 49., LXIII. évf.: 1., 4., 5., 6., 7., 8., 26., 27., TV.: 139. évf.: 2., 4. szám
Burda: 4 db Burda Style kreatív örömforrás: 2015/10 - 2019/03 - 2019/07- 2022/04
Burda: 3 db Burda Style kreatív trendmagazin: 2013/02 - 2014/10 - 2015/01
Burda: 3 db Burda Style kreatív trendmagazin: 1998/9 - 2010/8 - 2010/10
3 db Burda Style kreatív trendmagazin: 2012/1 - 2012/4 - 2012/5
E. Moutsou - S. Parker: Plus Intermediate - Listening - Speaking - Writing
Agatha Christie: 6 darab Agatha Christie regény egyben - Tizenhárom rejtély, N vagy M, Gyilkosság méretre, A hét számlap rejtélye, Mrs. McGinty halott, Zátonyok közt
Hann Ferenc: Nagybánya Évszázada (a. XX. század) Művészetmalom
"Anon: 6 db Búvár zsebkönyv: Pásztorélet, pásztorművészet; Autó; Elődeink fegyverei; Építészeti stílusok; Léghajók, repülőgépek; Órák"
Jean E. Feinberg: Celebration of a Garden
Dr. Radó György: A könyv és a bélyeg
Bagdi Imre: Magyar nyelvtan I. - A dolgozók szakközépiskolája számára
Leslie L. Lawrence: Homokvihar II.
W. E. B. Griffin: A tengerészgyalogosok 1-8. könyv (nem teljes sorozat)
Simon Scarrow: 6 db Simon Scarrow könyv
Dr. Czére Béla (szerk.): A Közlekedési Múzeum Évkönyve I. 1896-1971
Dr. Kopányi Mária: Latin olvasókönyv - A leánygimnáziumok IV. osztálya számára
3 db mezőgazdasági könyv: Földműveléstan+Szántóföldi növénytermesztés+Agrobotanika
Csitt-csatt! pikáns novella-füzér (csak felnőttek számára) - A nemes ifjak mulattató regény a Párisi életből (2 mű egybekötve)
Rita Herron Julie Miller: Collecting Evidence / Pulling the Trigger (2 in 1 Great Value)
Curtiss Ann Matlock: A Time to Keep
Victoria Holt: 17DB VICTORIA HOLT: 1. A DIADALMAS OROSZLÁN 2. A HÁZASSÁGTÖRŐ 3. A KEGYELEM ISTENNŐJE 4. A SZERELEMGYEREK 5. A SZIRÉN ÉNEKE 6. A TENGERI BOSZORKÁNY 7. AZ OLASZ NŐ 8. DÉMONI SZERETŐ 9. HOMOKSÍR 10. KÍGYÓASSZONY 11. ÖRDÖG A LOVON 12. SZENT BRANOK TAVA
Csikós Juhász Kertész: Pperatív controlling I-III.
"4 db pszichológiai/gyermekpszichológiai témájú mű: F.Ehrat-F.Mattmüller-Frick:A nehezen kezelhető gyermekek + György Júlia: A ""nehezen nevelhető"" gyermek + Horgas Béla - Levendel Júlia: Gyerekek között + Sven Loerzer:Ha a szülők válnak..."
A treasury of Little Tales for Little Folk
Wehner Tibor (szerk.): Adatok és adalékok a hatvanas évek művészetéhez - A Művészeti Bizottság jegyzőkönyvei 1962-1966 II.
Nigel Hollnad: The 50 List: – A Father’s Heartfelt Message to his Daughter
10 db Jamie újság: 2015/1-8. 2016/1-2. számok
A budapesti Magy.Kir.Áll.Felsőépítő Ipariskola 1915-1916 évi szünidei felvételei (2 mappa)
Dr. Gerlóczy Gyula Dr. Dulácska Géza: A magyar orvosok és természetvizsgálók 1875. augusztus 27-től september 5-ig Előpatakon tartott XIII. nagygyűlésének történeti vázlata és munkálatai.
Fehér Ipoly (szerk.): A magyar orvosok és természetvizsgálók 1874. augusztus 24-től augusztus 29-ig Győrött tartott XVII. nagygyűlésének történeti vázlata és munkálatai.
Padraig O Tuama: In the Shelter: Finding a Home in the World
Juri Awerbach: Lehrbuch der Schachendspiele 1-2
Huszár Lajos: A Báthoriak pénzei
Magyar repülés 3 db. szórványszám (1949/11. 13., 14. számok)
Dr. Oláh József: A mozgásszervek röntgenvizsgálata az idős korban
Szarka László Fedinec Csilla (szerk.) Szoták Szilvia szerk: Változó világ-változó közösségek a Kárpát-medencében
"4 db könyv a ""Humor"" témában: Lukácsy András:Párbajok és paródiák + Dick Hills:Hogyan maradjunk házasok + John Erskine:Ádám és Éva + Timár György:Nevető lexikon"
G. Mannerheim: A téli háború (1939-1940)
Cathy Glass: A long way from home
gróf Zichy Géza: Gemma - Táncköltemény 3 felvonásban
Vibbelt Ágoston: A napkönyv- Az igazi örömök könyve
Prohászka Ottokár: Dominus Jesus- Dr. Prhászka Ottokár Székesfehérvári Püspök Úr konferencia-beszédei ( 2 mű egy kötetben )
Boldogh Lajos ford.: Szobaleány őnagysága - Pergolese, A színházigazgató - Mozart
Stendhal: A szerelemről.
Gelencsér István: A tor ára
Dr. William H. Marty: A kor, amelyben Jézus élt
Prof. mag. dr. Dávid Tamás Kiss Magdolna: Rák - visszajöttünk a halálból... + Segítség rák esetén
Erle Stanley Gardner: Mesterdetektív kiskönyvtár 3-9 (A dadogó professzor + A dilettáns detektív + A mandarin bűnügy + Fej nélküli holttest + Arséne Lupin Herlock Sholmes ellen + A halott kopogtat + Cselszövők)
Dean R. Koontz: 9 db. Dean R. Koontz könyv: A rossz hely, Ne félj!, Jégcsapda, A visszatérő, Téli hold, A rettegés ajtaja, Tiktak, Mr. Murder, Maszk
Tóth Sándor: A lekiismeret parancsára
Orselli, Rescigno, Garavaglia: A 18.századi opera Scarlattitól Mozartig+Giuseppe Verdi+A Madrigál és a Velencei iskola+Az opera születése
A honvédelem négy éve 1990-1994 + 1994-1998 + 1998-2002
Makkay János Kobály József: Honfoglalás és Árpád-kor-A Vercke híres útján tudományos konferencia anyagai
Dr. Mándics Mihály: A csávolyi Bunyevácok
Varga Júlia: Magyarországi diákok a Habsburg birodalom kisebb egyetemein és akadémiáin
Schermann Egyed: A gyakori szentáldozás
Polarisations-Apparate Spezial-Katalog Nr.1. 1908.Optische Werke C. Reichert.
Jen Van Guy Nathaniel Altman: Beszél(?) a kéz + A tenyér és a szerelem + A szerelem kézvonala
Az Ojság 3 db. szórványszám (1925/31., 1925/19., 1925/20.)
Szőcsné Gazda Enikő: A háromszéki hozomány a 19. században
T. A. Beetham: Christianity And The New Africa
W. E. B. Griffin: The Fighting Agents
Zygmunt Bauman: Culture in a Liquid Modern World
Buczkó József: A hajdúnánási szőlőskertek népi építkezése - Folklór és etnográfia 69.
8 órai újság 28. évfolyam 138. szám (1942 június 20)
Mikszáth Kálmán: 6 db. kötet a Mikszáth Kálmán: Novellák (folytatás) sorozatból
Demeter Zsófia: A derék város - Székesfehérvár Anno... 3.
Pesti Újság II. évfolyam 227. szám (1940 október 8.)
Perényi Géza: Beethoven szimfóniái I-VIII. (Zenetudományi könyvtár 5.a-5.h)
Ken Follett: 5db. Ken Follett regény : A Modigliani-botrány - Egy férfi Szentpétervárról - Alattunk az óceán - Az ígéret földje - Veszélyes gazdagság
Philip Athans Susan J. Morris: Shadowmoor anthology - Magic The Gathering
Dr. Kuncz Ödön: Életem 1884-1965 (Írtam 1948. december 6-tól 1950. november 28-ig)
Tóth Bettina: A ló az ló
A. B. Ellis: A History of the Gold Coast of West Africa
Varga Lajos: A lányok, a lányok...
Papp Zsolt: A szolnoki izraelita hitközség története a kezdetektől napjainkig
Dr. Ja Shil Choi: A koreai csoda
Illyés Gyula: Illyés Gyula művei I-II.
Mattyasovszky Jenő: 5 db Hód regény: Hód fogságban, avagy egy szőke hölgy zokogni kezd, Hód és a picike ember avagy szeretnek táncolni a lányok, Hód küldetése, Hód és a lisszaboni futár, Hód és a fura ötlet
Párkányi László Soós Károly: Fizika a gimnázium szakosított tantervű III. osztálya számára (II. kötet)
Debbie Macomber: Orgona utca sorozat 6 db: Susannah kertje + Álomszövők + Búcsú az Orgona utcától + Színe fonákja + Csütörtök 8 óra + Színes szálak
Debbie Macomber: Debbie Macomber 5 kötet: A Manning család 1-6: 1-2. Magántanárnő / Tétova menyasszony 3. Ketyeg az óra 4. Rokoni alapon 5. Boldogság másodkézből 6. Próbaidős szerelem
Dr. Fall Endre: Jugoszlávia összeomlása - A délvidék visszatérése
Ars Decorativa 1 (Többnyelvű)
Ars decorativa 3. (Több nyelvű)
"Garai Sári (szerk.) Ember Mária: ""... hogy a budapesti Wallenberg-kiállítás emléke fennmaradjon"""
David C. Korten: Tőkés társaságok világuralma
Jurij Davidov Ford.: Nagy János: A frankfurti iskola (Saját képpel)
R. Byrne: A hős
Kecskeméti Lajos: A kollektív őrület
P. G. Wodehouse: The inimitable Jeeves
"Jacsó Etelka és Madarász Anita (szerk.): ""A mi kis falunk"" - Ahogyan éltünk és élünk - Szentlőrinckáta képekben (Dedikált)"
Herendi Péter Bank Barbara: Gulag - Magyarok a Szovjetunió táboraiban (1944-1956)
Dr. Orbán László (szerk.): Evangélium - Katolikus hitszónoklati és lelkipásztori folyóirat - XXI. évf. 1942 Márc. 1
Witz Béla: Esztergom ősrégi szemináriuma - III. évf. 1944. június 2. szám
A. Uderzo R. Goscinny: Asterix und Maestria
Nils Holgersson képregények egyben: 4-30ig, 32-34ig és a 37-es (31db!)
25db W.I.T.C.H. képregény: 4, 47, 59, 55, 61-64ig, 66-74ig, 76-81ig, 88-89
C. B. F. Walker: Reading the Past Cuneiform - Ékírás
Gaal Mózes: I. Rákóczy Ferenczné Zrínyi Ilona- II. József császár , mint uralkodó és mint ember (2 mű egybekötve )
R. L. Anderson T. A. Bancroft: Statisztika elmélet a kutatásban (Statistical Theory in Research)
Wilfrid J. Dixon Frank J. Massey Jr.: Bevezetés a statisztikai elemzésbe (Introduction to Statistical Analysis)
E. Batschelet: Bevezetés a matematikába biotudósoknak (Introduction to Mathematics for Life Scientists)
Janice Harrell: Blood Curse (Point Horror Vampire's Love S.)
Watchman Nee: Alapvető leckék a szolgálatról
Watchman Nee: A mi látásunk - Krisztus és a gyülekezet
Zimbardo - McDermott - Jansz - Metaal: Psychology - A European Text (Pszichológia)
Dr. Goda László: A többnapos nagycsapadékok gyakorisága- Tanulmányok és kutatási eredmények 20. szám
34 db Búvár zsebkönyv: Különös állatok, Pókok, skorpiók, Lepkék, Mohák, zuzmók, harasztok, Kisemlősök, Vadak, Kultúrnövények 1, Különös növények, Kutyák, Bogarak, Emberek, Kaktuszok pozsgások, Hagymások, gumósok, Ősállatok, Ásványok, Díszmadarak, Madarak2
Dr. Pem László: Isten pedagógiája és a teljes önátadás
Dr. Alois Cigoi O. S. B.: Das Leben Jesu (1903, 4 Teile in 1 Bd.) - Jézus élete német nyelven
Reader's Digest: Árt vagy használ?-Mire ügyeljünk a mindennapi életben?
Jeney Károly Gáspár Ferenc: A Tungsram RT Története 1-2. (1896-1919, 1919-1945)
Művészettörténet füzetek 1-62. (Hiány: 4, 5, 18, 20, 22, 25, 33, 60)
Friedrich Stieve: Amiről a világ hallani sem akart. Hitler békeajánlatai 1933-tól 1939-ig.
Tábor István Ozsváth András (szerk.) Flórián Tibor: A sakkoktatás módszertana. Tananyag I. osztályú és magasabb minősítésű sakkozók számára
Dr. Nagy Sándor: A negyedik keleti bölcs
Kőváry Béla: Utazásom Törökországban, a Görög-szigeteken és Szerbiában
New Friends 3.: Angol nyelvkönyv az általános iskolák felső tagozatos tanulói számára + New Friends 3. - Activity Book (Tankönyv + Munkafüzet CD-melléklettel)
Heller András: Munkatan- Különös tekintettel a mezőgazdasági munkára - dedikált
A. N. Osztrovszkij: Vihar
V. I. Lenin: Karl Marx
A sárkánykirály lánya (Tang - kori történetek)
Viktor János (ford.): A sárkánykirály lánya (Tang-kori történetek)
Géczi Gyula: Riadó a határon!
J. P. Forgas & K. D. Williams: Social Influence: Direct and Indirect Processes (Társadalmi befolyás: közvetlen és közvetett folyamatok)
Leigh L. Thompson: Negotiation Theory and Research - Tárgyalási elmélet és kutatás
A sárkánykirály lánya (Tang-kori történetek)- Népek meséi
Philippa Gregory: La regina della Rosa Bianca (A fehér királyné - olasz nyelven)
A sárkányölő vitéz és más népmesék (Reich Károly rajzaival)
Malcolm Mackay: How a Gunman Says Goodbye
Goethe: Reineke, a róka (Kétnyelvű)
3db. Dékány András könyv:: 3db. Dékány András könyv:Csempészek, hősök, kikötők -A fekete herceg - Jokkó visszatér
Kuhne Lajos: Az uj gyógyító tudomány -vagy a betegségek egységéről szóló tan
Meg Cabot: A neveletlen hercegnő naplója 1-7. + 4 és 1/2
Spira György: A nagy nap
Lengyel László: Lengyel László könyvek (4db.): Mozgástér és kényszerpálya + A rendszerváltó elit tündöklése és bukása + Kis magyar bestiárium + Kívül és belül
Erle Stanley Gardner: 11 db Erle Stanley Gardner krimi (A molyrágta nerc esete, Az alázatos zsaroló esete, A baglyok nem pislognak, A rettegő örökösök esete, A ketyegő gyertya esete, A félszemű tanú esete, A kölcsönkért lány esete, A fuldokló kacsa esete, A sánta kanári esete,
Sasfi Csaba (szerk.): Rendi társadalom - polgári társadalom 11. Régi témák, mai kérdések a mentalitástörténetben
Gerald Durrell: Gerald Durrell könyvek (4db.): Fárjhez adjuk a mamát + Rengeteg pénz + A Bárka születésnapja + A véznaujjú maki meg én
Amanda Quick Shirl Henke Christina Hamlett Helen Mittermeyer: 11 db romantikus regény: A napisten, A fátyolhercegnő, Varázslatos érintés, Sivatagi hajnal, Szenvedélyek szigete, Éji szél asszonya, A tűz asszonya, Vad boldogság, A gonosz özvegy, A zöld kristály
T. O. Teas: 5 db. T. O. Teas könyv (A thai lány, Gorillák, Öld meg puszta kézzel, A gyilkos óra, Gyilkosság vízum nélkül)
Thomas Mann: Válogatott tanulmányok I-II. (Thomas Mann művei 10-11.)
Dr. Tóth Júlia (szerk.): Hajdúböszörményi honismereti kézikönyv - középiskolai használatra II. - Fejezetek a hajdúböszörményi zsidóság történetéből
The essential Abraham Lincoln (3 CD)
Juhász Vilmos - Kovács György: A fejedelem - II. Rákóczi Ferenc I-II.
Georges Simenon: A furnesi polgármester
Móricz Zsigmond: Rózsa Sándor a lovát ugratja - Rózsa Sándor összevonja a szemöldökét
Dr. Buzás Gizella (szerk.): Élelmiszer-áruismeret I-II.
Dr. Bartos Sándor-Králik Béla: Mélyépítés II / I-II. kötet (Földművek - Földmunkák)
Taky Ferenc-Lantos Tibor-Rónai Béla: Elektrotechnika I-II. (Egybekötve)
Gerald Durrell: 5 db. Gerald Durrell kötet - Hogyan lőjünk amatőr természetbúvárt? + A részeg erdő + Állatok az ágyamban + Szamártolvajok + Vadak a vadonban
P. G. Wodehouse: 5 db. Wodehouse kötet - Tüzes víz + Az életművész + Nyári zivatar + Kirabol a komornyikom + Rengeteg pénz
Wunibald Müller: Élni fog szívetek (Kiutak a depresszióból)
Angyal Dávid (szerk.): Történeti szemle 1915/1-4. (teljes évfolyam, egybekötve)
Angyal Dávid (szerk.): Történeti szemle 1914/1-4. (teljes évfolyam, egybekötve)
Csákvári Ferenc (szerk.): Hadtörténelmi közlemények XXIX. évf. 1982/4
José Ortega y Gasset: Der Aufstand der Massen
J. Huizinga: Erasmus
Faludy György: A század vallomásai + Viharos évszázad (2mű)
Horváth István Sándor: Szívünkben mély nyomot hagyott (A, B, C)
Manuela Georgiakaki Monika Bovermann Christiane Seuthe Anja Schümann Katharina Meiszter-Győri: Beste Freunde 1 - Deutsch für Jugendliche - Kursbuch - ungarische Ausgabe (CD nélkül)
Manuela Georgiakaki Monika Bovermann Christiane Seuthe Anja Schümann Katharina Meiszter-Győri: Beste Freunde 1 - Deutsch für Jugendliche - Arbeitsbuch - ungarische Ausgabe (CD nélkül)
Jane Goodall: Reason for hope - A spiritual journey
6. Internationale Kunstmesse Basel 18-23 juni 1975
J.Z. ELky Bruce Lansky Arthur Bloch Hines, Faith-Brown, Pam: Murphy magyar törvényei + A Murphy szülők törvénykönyve + Murphy törvénykönyve, avagy miért romlik el minden? + Murphy (kis)asszony törvénykönyve
Merritt - Richmond - Ross - Parv - Stuart: 5 db Bianca: Válassz magadnak csillagot! - Halgass a szívedre - Édes teher - Midas király - A rejtélyes idegen
Marx-Engels: A Kommunista Párt kiáltványa (törpekönyv méret)
A 20. század fotóművészete
Világ proletárjai egyesüljetek! - A Magyar Tanácsköztársaság plakátjai (18 db. képeslap, mappában)
Michelle Harvie, Tony Howell: The 2-Day Diet: The Quick & Easy Edition: The original, bestselling 5:2 diet
Raymond Murphy: English Grammar in Use - A reference and practice book for intermediate students without answers (Second Edition)
Gyűrű Géza: Mit üzen Isten? - B év
John Bolch: Do Your Own Divorce: A Practical Guide to Divorcing Without a Lawyer
Dávid-csillag és kétfejű sas - Zsidó katonák a császár és király szolgálatában 1788-1918
András Mócsy: Dissertationes Pannonicae III./3.. Beiträge Zur Namenstatistik.
Dorothy L. Sayers: Lord Peter Wimsey's Casebook : Clouds of Witness and Unnatural Death
Németh László: Kísérleti dramaturgia: Drámák 1960-1969 I.
Susan O' Hart Marylyle Rogers Joanne Redd Alan Savage: 4 db. romantikus regény (A titokzatos várúrnő + Hajnali varázslat + A tűz asszonya + Anjou Margit)
Henryk Sienkiewicz: A dicsőség mezején + Regények (2 mű)
Vavyan Fable: A Halkirálynő és a dzsinnek + A halál zsoldjában (2mű)
Vavyan Fable & Maggie Bell: A halál zsoldjában + A pepita macska (2 mű)
Danielle Steel: 23 db. danielle Steel: Zoya, Szenvedély, Eltűnt, Palomino, Újra jön a szerelem, Keresztutak, Baleset, Szerelmes nyárutó, Hatafelé, Családi album, Egyszer az életben, Szívdobbanás, Naplemente Saint Tropez-ban, Örökre szeretni foglak, A sors kereke,
V. C. Andrews: Kárhozottak + Apa és lánya (2 mű)
Wein János: A mérlegek és súlyok szerkezete és javítása - Kézikönyv iparosok számára (DEDIKÁLT!)
Goscinny (rajzolta: Uderzo): Mindent a művészetért
A. E. Johnston: Essential role of potassium in diverse cropping systems
A barokk
Kovács Gyula Kelemen Béla: Mezőgazdasági gép-kiskönyvtár 4. A Tavaszi és Nyári talajművelés gépei
Kovács Gyula Kelemen Béla: Mezőgazdasági gép-kiskönyvtár 4. A Tavaszi és Nyári talajművelés gépei
"Sarah Marquis: L'aventurière des sables; 14 000 km à pied à travers les déserts australiens"
Jeffrey Archer: A Prison Diary I - III. (Hell - Purgatory - Heaven)
D. W. A. Sharp: The Penguin Dictionary of Chemistry
A békakirály (klasszikus mesék)
Takács Éva (szerk.): Magyar filmek a hazai plakátművészetben
Mucsi Imre Komlósi István: A strucctenyésztés kézikönyve - A strucc és egyéb futómadarak tenyésztése
Mucsi Imre: A tejsavó felhasználása és marketingje
Sarah Garden: Sarah Garden romantikus regényei (4db):Egyetlenem- Fölötted a csillag-Szakadék szélén-Rabul ejtett szívek
Prof. Dr. Cserni Imre: Tanulási útmutató a földműveléstan című tantárgyhoz - A Kertészmérnöki BSc Szak Távoktatási Tagozatának hallgatói számára
Illyés Gyula (szerk.): Magyar Csillag II. évfolyam. 1. szám. 1942. Január 1.
Dr. Nagy Ferencz: A magyar városi jog
Marx Károly: A tőke I. (A politikai gazdaságtan bírálata) - Második kiadás
Robert Koch: Louis C. Tiffany's Glass - Bronzes - Lamps A Complete Collector's Guide More Than 350 Illustrations
Vargyas Lajos: A magyar népballada és Európa 2.
Ion Mihai Pacepa: Vörös horizontok I. (Egy kommunista kémfőnök visszaemlékezései)
Cabaud Jacques: Simone Weil A Fellowship In Love.
Howard & Susan Kaminsky: Talent. A szerzők dedikációjával.
Lois Wyse: Kid you sing my songs of Love and Loss and Hope. A szerző dedikációjával.
Arthur Schopenhauer: The World As Will And Representation Volume I. ( I-II. )
Dunne, Dominick: A Season In Purgatory
Robert Ludlum: 5db Robert Ludlum regény - A Matlock papírok +Indián kommandó + Az omahai út + A skorpió illúzió 1-2.
William S.& Ceil Baring-Gould: The Annoted Mother Goose. Nursery Rhymes Old And New , Arranged And Explanted By Baring- Gould.
Ken Follett: 5 db Ken Follett: Az Éden Kalapácsa + Papírpénz + Könyörtelenül + Teherán + Veszélyes gazdagság
Erdélyi István (főszerk.): Eleink (Magyar őstörténet) 16. 2009/2
Hartmann Vilmos -Kerék Ferenc- Miklós András: A Diesel-motorok hajtóanyag-ellátó szerkezeti egységeinek javítási és beállítási előírásai II.
Omraam Mikhael Aivanhov: A gondolat hatalma
Sólyomfi Nagy Zoltán: Tátoserdő I-II. - Válogatott versek és dalszövegek
Bánfi György: A körforgó szivattyú szerkezete és működése
James F. Cooper: 4db. Indián könyv: Az utolsó mohikán - Bőrharisnya - A vadölő - A préri
Heka László: A szláv népek joga I. rész - A szokásjogtól a törvénykezésig
"Cholnoky László Füst Milán Nagy Lajos Heltai Jenő Mikszáth Kálmán Török Gyula Tamási Áron Illyés Gyula: 8db kötet a Millenniumi Könyvtár sorozatból: Bertalan éjszakája; Nevetők; Kiskunhalom; A 111-es; Új Zrínyiász; Ikrek; Bölcső és bagoly; Puszták népe"
Szabó Imre: Bevezetés a jogtudányba
Kertész Béla (szerk.): Magyar uriasszonyok lapja 1927/1-36. I-II. (Teljes évfolyam, két kötetbe kötve)
Jámbor László: Igaz katolikus vagy-e?
A II. magyar vadász napok előadásai Budapest 1967. október 26-27-28.
A magyar vadászok országos szövetsége irányelvei a vadgazdálkodás távlati fejlesztésére
Balázs Márton: Algebra - Tankönyv a líceumok X. osztálya számára (Reál tagozat)
Cseke Vilmos: A valószínűségelmélet elemei és statisztika
J. Egert-Romanowska: Németország (Útitárs)
Jennifer Donnelly: A tearózsa
Századok - A Magyar Történelmi Társulat Folyóirata 1994/128. évfolyam, 1.szám
Jim Butcher: Kísértő vész (A Dresden-akták)
J. D. Robb (Nora Roberts): Zabolátlanul + Tánclépésben + Veszélyes kanyar (O'Hurley család)
Gerald Durrell: 5 db Durrell-könyv:A részeg erdő + Istenek kertje + A hahagáj + Madarak, vadak, rokonok + A halak jelleme.
Gerald Durrell: 4 db Durrell-könyv: A legszebb kutyatörténetek + Vadak a vadonban + Istenek kertje + Állatkert a poggyászomban
Pongrácz György: A Bamba - minden idők legnagyobb gólkirályáról - Deák Ferenc életregénye
Molnár Ferenc - Karinthy Frigyes: A Pál utcai fiúk - Tanár úr kérem
Marieluise von Ingenheim: Sissy 1,2,4,5,6,+ Sissy fia (Rudolf szerelmei) - A 3.kötet hiányzik
A. E. van Vogt: The world of Null-A
Méhes György: 3 db Méhes György-könyv: Kolozsvári milliomosok + Gina + Bizalmas jelentés egy fiatalemberről
James Herriot: Bocciolo torna a casa
Nora Roberts: A bosszú csapdájában + A három sorsistennő
Hlavathy Attila: A jogalkalmazók személyiségének szerepe a jogérvényesülésében
Nora Roberts: 2 db. romantikus regény - Korallzátony + A jég leánya
5 db. Kertünk Házunk Otthonunk sorozat könyve: Téli zöldségek - Kertfenntartás kényelmesen - Az ínyesmester éléskamrája - Különleges zöldségételek -Válaszok szobanövénykedvelők kérdéseire
Christina Dodd: A sötétság lángjai
Dr. Tömösközi S. Sarkadi Lívia Lelik László: Élelmiszeranalitika II.
Julia Quinn: Csudajó trilógia I - II. + Lent délen, édes... + Ma éjjel táncolnék
Eugen T. Gendlin: Fókuszolás (Személyi problémák megoldása önerőböl)
Laurell K. Hamilton: Laurell K. Hamilton könyvek (4db.): Isteni vétkek + Borzongató fény + Misztrál csókja + Az éjfél simogatása
Gerald Durrell: La mia famiglia e altri animali
Zlate Bogdanof: Algebra - tankönyv a líceumok X. osztálya számára (reál tagozat)
Nagy Géza: A Bodrogköz helytörténeti és néprajzi bibliográfiája 1837-1997 I.-II.
H2O 4. - A sellőnapló
Patrick Ness Siobhan Dowd: A Monster Calls
Karsai Elek Karsai László: Szálasi naplója + A Szálasi per
Dr Rangan Chatterjee: The 4 Pillar Plan: How to Relax, Eat, Move and Sleep Your Way to a Longer, Healthier Life
Solyom Catherine: A nagy verseny - Olvass és játssz! Puzzle könyvek
Czakó - Magos - Tamás: Árutermelés a szarvasmarhatenyésztésben
Disney: Pooh's Honey Hunt! - A Pull-Tab Storybook
Olga Comajova: Gömöri fazekasság - Hrnciarstvo V Gemeri
Dr. Janata Vilmos - Dr. Udvari László - Dr. Vincze László: Technológiai vázlatok a nagyüzemi szarvasmarhatartásban
Palatinus József: A szabadkőművesség bűnei II. kötet - Személyi adattár (Reprint)
Wahlner Aladár: A kőszén a mai bányajogrend keretében
A liszt- és kenyérellátás szervezete Budapesten 1915-1916. években
Carl Fox H. Landshoff: The Doll
J. Benzinger: Geschichte Israels bis auf die griechische Zeit
Borostyán Sándor: A Székesfehérvári Reáliskola története 1854-1894
Grimm testvérek: Piroska és a farkas és más mesék. K.Sávely Dezső rajzaival
Lydia und Joachim F. Richter: PuppenRaritäten
Galaktika 1.
Papp J. Ottó: A jövő háborúja
James F. Cooper: 2 db Cooper könyv: A Préri + Bőrharisnya
Alfred Holder: Alt-celtischer Sprachschatz I-III.
M.I . Kulicsihin-B. I.Vozdvizsenszkij: Mélyfúrás
Jócsik Lajos: A Közép-Dunamedence közgazdasága
Anne McCaffrey: Damia's Children (A Tower and Hive Novel)
A magyar köztársaság rendőrségének csapatszolgálati szabályzata
Matula Gy. Oszkár: Viharfelhők a Panka-tó felett
Dr. Domokos Andrea (Szerk.): Kriminológiai Közlemények 57. (Törvényszéki pszichiátria - Kriminálpolitikai és rendvédelmi koncepció - Vélemények a bűnözésről - Rendőrség és modernizáció)
Michael Powell: Celebrating Your New Arrival - A light-hearted look at life with your new baby
Rejtő Jenő (P. Howard): 5 db Rejtő Jenő könyv:Piszkos Fred, a kapitány + Texas Bill, a fenegyerek + Menni vagy meghalni + A Láthatatlan Légió + Egy bolond száz bajt csinál
Herczeg Ferenc: A várhegy + A gótikus ház (Herczeg Ferenc emlékezései, 2 mű) (aláírt)
Dave Pelzer: 2 books David Pelzer:The Lost Boy, A Man Named Dave
M. S. Power: Hunt for the Autumn Clowns
Bódis József - Rákóczi István: A myoma korszerű kezelése
G Lucas: Star Wars Expert Guide
Asztalos-Pethő: II. Rákóczi Ferenc és kora + A magyar nemzet története ősidőktől napjainkig
Stella Mae Marlene Wolf Margaret Moore Theodora Green Vavyan Fable Cynthia Parker Melissa Moretti Sandra Brown: 10 db romantikus regény: Bocsáss meg, kedves!, Tanulj meg szeretni!, Elfojtott vágyak, Kriplikommandó, Nathalie, A pénz bűvöletében, Aranyköd, Fekete homok, A karnevál királynője, Hiába menekülsz!
Joy May: Nosh 4 Students: A Fun Cookbook for Students
D. Gingell: Fireman Sam - Dinosaur Hunt
Rev. W. Awdry: Edward and the Brass Band
Passuth László: 3 db Passuth könyv: A bíborban született + Esőisten siratja Mexikót + A harmadik udvarmester
D. Gingell: Fireman Sam - Mother's Helper
D. Gingell: Fireman Sam Hot - Dog
Ryan Hurd: Sleep Paralysis: A Guide to Hypnagogic Visions and Visitors of the Night
Anna Lewis: Sketchy Muma: What it Means to be a Mother
Peter H. Barthel Paschalis Dougalis: European Bird Guide
Marczali Henrik: Az ujkor története II. - A harmincéves háborutól a nagy franzia forradalomig (Világtörténelem VII.)
David Espinosa Heneage Mitchell Kal Müller: Diving Southeast Asia: A Guide to the Best Dive Sites in Indonesia, Malaysia, the Philippines and Thailand
The Double Bond: Primo Levi, a Biography
Rev. W. Awdry: Thomas and the Firework Display (Thomas & Friends)
Marczali Henrik Ribáry Ferencz: Az ujkor története III. - A demokratikus mozgalmak és a franczia forradalom kora (1774-1830) (Világtörténelem VII.)
D. Gingell: Fireman Sam - Plane Crazy
Evan Marshall: Evil Justice - A mystery of Hidden Manhattan
Bridget Bodoano: The Little Book of Quick Fixes for a Spotless Home
Goldzieher Ignác:Az iszám ujabb alakulása + Cserna Andor:Parsifal + Lázár Béla:Szinyey Merse Pál + Varjas Sándor:Az álomról - 4 mű egy kötetben
"Szepes Mária: 3 db a ""Raguel 7 tanítványa"" sor-ból:Jupiter palotája + Hermész útja + Szaturnusz barlangja"
C. A. Macartney: October Fifteenth (A history of modern hungary, 1929-1945) II. kötet
Dr. Nagy István: Technical Diagnostics I. Vibration Analysis
Ladányi Lóránt (szerk.): A Nagy Napóleon és még 52 passziánsz - A legérdekesebb türelemjátékok gyűjteménye
Erdő Péter: Személy, házasság és család (kivonat) Erdő Péter A házasságrendezés lehetőségei
C. H. Vosen Franz Kaulen: Kurze Anleitung zum Erlernen der hebraischen Sprache
Astur János: Ana - A korona (kalandfilm)
A Szent István Egyetem kertjei
Bor Ambrus Kun István Inés Cagnati Pasquale Festa Campanile: 4 db. Rare könyv - Morion + Joka + Mosé avagy a síró gyík + A lator
Harold Robbins: Szeretők és áldozatok + Kalandorok (2 mű)
Wilbur Smith: 2 db. Wilbur Smith kalandregény - Gyémántvadászok + A leopárd sötétben vadászik
Szabó László (szerk.): Tájékoztató a magyar felsőoktatási intézményekről 1966
Tatár István: Számtan-mértan feladatgyűjtemény az általános iskola 7. osztálya számára
Mikszáth Kálmán: A jó palócok
A gyermek- és ifjúságvédelmi családgondozói tevékenység
Csák E. Viktor: A háziipari termelés egyes külföldi államokban és Magyarországon
Kenneth Clark: Civilisation - A personal view
Ez a divat 1956 nyári szám
Ez a divat 1963 16. évfolyam 11. szám
Ez a divat 1959 június
Ez a divat 1957 újévi szám
Ez a divat 1957 augusztus
Ez a divat 1957 június
Ez a divat 1957 március
Rácz Endre Andrej V. Ikonnyikov: Leningrád és környéke
Geronimo Stilton: A kanális királynőjének különös esete + A világ legőrültebb maratonja + Az olimpia hőse + A szerelem akár a sajt
M. Tullius Cicerónak Catilina ellen tartott beszédei
Matt Groening: Childhood is Hell. A Cartoon Book by Matt Groening
Heinz G. Konsalik: Schwarzer Nerz auf zarter Haut
Eörsi István: Időnk Eörsivel + Emlékezés a régi szép időkre
Dr. Geréb József: A görög vallás és művészet
Moldova György: 4 db. Moldova könyv: Ha az isten hátranézne...I-II. + Érik a vihar I-II.
Kodály Zoltán: Magyar népzene I. énekhangra zongorára
Frederick Forsyth: A negyedik jegyzőkönyv + A háború kutyái (2 db. krimi)
Sarusi Mihály: Fönn a Jeruzsálemhegyen
Luigi Chiarini: A film-ötödik hatalom
Johann Sebastian Bach: Edition Breitkopf - Magnificat D-Dur
P. Howard: Das vierzehnkrätige Auto
A központi bizottság 1972 novemberi, az országgyűlés 1972 decemberi ülésszakának főbb dokumentumai a propagandisták részére
A Magyar Vöröskereszt III. Kongresszusa 7.
Polónyi Manó: A kisgazda jövedelmező baromfitenyésztése
Dr. Vadász Sándor: A ,, hosszú'' 19. század eszmetörténete (1789-1914)
Nemes Károly: A művészet és az esztétikai megismerés
L. Sprague de Camp Robert Jordan Roland Green: Conan a barbár + Conan a pusztító + Conan és a démonkapu (3 db. fantasy)
A pajzsmirigybetegségek - Tanácsok a betegeknek 82. kötet
Hermann István: A film és szinházművészet
Maár Gyula: A filmművészet sajátosságai
Koktélkalauz A-tól Z-ig
Sinkovits Georgette: Zene a filmművészetben
Molnár István: A filmművészet keletkezése
Bíró Yvette: A filmelemzés kérdései
A budapesti tanítóképző főiskola évkönyve 1984/85-től 1988/89-ig I-II
Lasz Samu: Földrajz II. a gymnasiumok és reáliskolák számára az új tanterv szerint
Dr. Havas Manó: A zsidók története a gáonok korától napjainkig
Alistair MacLean: 3 db. Alistair MacLean kalandregény (Éjjeli őrjárat + Halálvonat + Kémek a sasfészekben)
Robin Cook: Szfinx + Agy (2 mű egy kötetben)
Móricz Zsigmond: Erdély (I-III.egy kötetben - Tündérkert, A nagy fejedelem, A nap árnyéka) Számozott, bőrkötés!
J. Allan Hobson Hellmut Wohl: From Angels to Neurones - Art and the new science of dreaming
William J. Hamblin David Rolph Seely: Salomos Tempel - Mythos und Geschichte des Tempelberges in Jerusalem
C S Lewis: The Screwtape Letters
Kolpakova szerk.: Hős Daliák. A Szovjetunió népeinek meséi.
Vihar Béla (összeállította): Sárga könyv (Adatok a magyar zsidóság háborús szenvedéseiből 1941-45.)
Karinthy Márton: A vihar kapuja - Színművészeti főiskolások '68-'73 (Egy családregény eleje)
van Tromp I. Dr.: Sorsunk És A CSillagok. ( Népszerű Asztrológia )
"2 db ""Ez a divat évkönyv"": Ez a divat évkönyv '89 + Ez a divat évkönyv '90 (szabásminta melléklet nélkül)"
Marcus Fabius Quintilianus: Szónoklattana Tizenkét Könyvben. I.Kötet I-VI. könyv. II.kötet VII.-XII.könyv, Görög És Latin Remekírók.
Marcus Fabius Quintilianus: Szónoklattana Tizenkét Könyvben. I.Kötet I-VI. könyv. II.kötet VII.-XII.könyv, Görög És Latin Remekírók.
Milan Kundera: 3 db. Milan Kundera regény (Elárult testamentumok + Lassúság + Búcsúkeringő)
Vida Lajos: Palló a köselyen
Anthony de Mello: Szárnyalás + A szív ébredése + Abszurd egypercesek
A 100 legjobb (10 db): pikáns étel - olasz recept - paprikás étel - babos finomság - görög recept - étel sertéshúsból - étel bográcsban - vendégváró falat - római tálban - francia recept
Jánkfalvi Zoltán: Gépmadarak a szabolcsi égen I. - A nyíregyházi repülőtér és Szabolcs-Szatmár repüléstörténete a kezdetektől 1945-ig
Superman és Batman 1996/6, november, 27.szám
Superman és Batman 1996/3. március 24. szám
Superman és Batman 1996/2. 23. szám
A Magyar Festészet Mesterei I-XXVI.
Collins German: School Dictionary-Give yourself a head start
Transformers 1995/2
Transformers 1994/5
Roger Stern: Superman és Batman 1993/6. november 9. szám
Transformers 1992/2
Superman és Batman 1994/3. június 12. szám
Transformer 1994/4
T. B. Macaulay Alexandru Balaci Machiavelli: Machiacelli + Niccoló Machiavelli + A fejedelem (3 mű)
Transformer 1995/1
Transformer 1995/3
Transformer 1996/1
Transformer 1996/2
Transformer 1996/3
Transformer 1995/6
Superman és Batman 1993/3 május 6. szám
Transformer 1994/3
Wilbur Smith: 8 db Wilbur Smith kötet: A bosszú, Kiálts rá az ördögre, Aranybánya, Harag, A folyó istene, A mágus, A kard hatalma, Éhes akár a tenger
dr. Dravetzky Éva: Akupunktura a gyakorlatban 11-12. előadás
dr. Dravetzky Éva: Akupunktura a gyakorlatban 13-14. előadás
Paul Wietzorek: Das historiche f Frankfurt am main
Superman 1991/8. 11. szám
Transformer 1995/5
Transformer 1995/4
Isaac Asimov (Editor) Charles G. Waugh (editor) Martin H. Greenberg (editor): Monsters
A kommunizmus fekete könyve + Tudományos konferencia a kommunizmus fekete könyvéről (2 mű)
Batman 1990/6 9. szám
Gerhard Trost: Vasútmodellezés (Die Modelleisenbahn 1 - Bau und Betrieb)
Edgar Rice Burroughs: Tarzan és a tiltott város (Tarzan 20.)
Erle Stanley (A. A. Fair) Gardner: Spill the Jack Pot
Haditudósító 2014/6
Dr. B. Nagy Sándor: Szervezetfejlesztés - Változásmenedzsment
Hajnal Zsigmond: A mennyiségtan érettségi kézikönyve
W. Tank: Form und funktion - Eine anatomie des Menschen - Zweiter band: Der Rumpf - Der Am
Émile Zola: 2 db. Émile Zola kötet: Rougonék szerencséje - A hajsza
Tatay Sándor: 3 db. Tatay Sándor kötet: A Simeon ház/Klára - A Simeon ház/A második leány - Hét szűk esztendő (Meglepetéseim könyve/Lődörgések kora)
5 db. Murphy törvénykönyv: Murphy világot lát - Murphy magyar törvényei avagy miért romlik el minden újra - A Murphy szülők szextörvénykönyve - Murphy törvénykönyve a férfiakról - Murphy kisasszony törvénykönyve
4 db. Nagy emberek sorzatból származó könyv: Heine élete - Elindultam szép hazámból (Bartók) - Franklin vagyok Philadelphiából - Csehov élete
Nagy Miklós (szerk.): Képes folyóirat A Vasárnapi Ujság füzetekben 8. kötet
Kiss József (szerk.): A hét Politikai és irodalmi szemle. 1908, XIX. évfolyam 27-52. szám
Joe Girard és Stanley H. Brown: Hogyan adjunk el bármit bárkinek
Gesualda nővér: Lisieux-i Szent Teréz (Az életszentség nagymesterei - 2. kiadás)
Gaspar F. Colón, May-Ellen M. Colón: A gyülekezet és a környezete - Bibliatanulmányok - 2016. július, augusztus, szeptember
David E. Cooper Joy A. Palmer: The Environment in Question - Ethics and Global Issues
Schobert Norbert: Norbi titok - 8. újratöltött kiadás (7 év tapasztalatával, receptekkel bővítve)
10 kötet a Walt Disney Micimackó könyvklub sorozatból - Winnie the Pooh - Csak óvatosan, Érzelmek, A játékok világa, Virágok, Veteményeskert, Érzékszervek, Kicsik és nagyok, Az éj leple alatt, A szivárvány színei, Madarak
15 kötet a Búvár zsebkönyvek sorozatból - Állatkerti madarak, Bogarak, Díszmadarak, Gombák, Gyógynövények, Havasi virágok, Legyek, hangyák, méhek, darazsak, Kutyák, Különös állatok, Lepkék, Ősállatok, Pókok, skorpiók, Tengeri állatok 1-2, Vadak
Handó Péter: Jelen a felejthető képek között
Arab történelem I-II.
Tóth J. Zoltán: A büntetőjogi rágalmazás és becsületsértés
Jugoszláviai magyar népköltészet I.-III. (Értekezések, monográfiák 4.-13.-21.)
Nyíri Tamás Turay Alfréd-Nyíri Tamás-Bolberitz Pál: Alapvető etika + A Filozófia (2 kötet)
Vámos Miklós: 4 db Vámos Miklós könyv-Utazások erotikában, Lehetetlen történet, Apák könyve, Anya csak egy van,
Lisa Jackson: 5 db Lisa Jackson regény: Csábítás, Idegenek, Ébredés, Kincsek, Jégszívek
Mary Jane Clark Katherine Stone: 4 db Romantikus regény-Hamis csillogás, Vágyak, Ígéretek, Közel hozzád
Henrik Ibsen Jonathan Swfit Lev Tolsztoj Dante Truman Capote Sarkadi Imre Daniel Defoe Voltaire Németh László: 9 db az Európa diákkönyvtár sorozatból: Három dráma, Gulliver utazásai, Ivan Iljics halála, Pokol, Hidegvérrel, Candide, Robinson Crusoe, Galilei-II. József, Oszlopos Simeon-Elveszett paradicsom-A gyáva
Kertész Imre: 3 db Kertész Imre könyv- Kaddis a meg nem született gyermekekért, A kudarc, Felszámolás
4 db John Updike könyv- Isten velünk vonul, Az idő vége felé, Bech befuf, Bech bolygó
Antonucci, Giovanni: 2 db 100 Pagine Il sapere 1500 lire enciclopedi tascabile- Capire L'arte, Storia Del Teatro Italiano
Skonda Mária - Völgyi Miklós (szerk.): Kor-képek I. - Képek női szemmel - Válogatás a Völgyi-Skonda gyűjteményből
Louise Hillary Irwin Shaw-Ronald Searle Herbert Tichy Knud Rasmussen Dougal Robertson Szergej Kulik: 6 db könyv a Világjárók sorozatból- Afrikai szafarik, Hajótörött család a vad tengeren, Thulei utazás, Tau-Tau, Párizs! Párizs!, A felhők felett
Robin Cook: 3 db Robin Cook könyv- Kóma, Műhiba, A gyötrelem éve
Claire Kenneth: 2 db Claire Kenneth könyv- Hermelines hölgy, Egon naplója
Audrey D. Milland: Scarlett gyermekei (Scarlett 2.)
Ránky Edit Szabó S. András Dr. Katona Edit: 4 db Biofüzet- Csírazöldség a konyhában, Reform életmód étrend, A természetes italokról, A radioaktív szennyeződés
P. G.Wodehouse: 2 db. P. G.Wodehouse könyv : A nénikém nem talpig úrinő! - Karikacsapás
Bolyki Tamás (szerk.): A világ legnagyobb kihívásai
B.Élthes Eszter: Férjem , a Komédiás
Baranyai Zoltánné: Rajz és vizuális kultúra- Tanítás program- tanmenet 5-8. évfolyam számára ( tanári segédlet )
Dr. Börcsök Dezső (főszerk.): 100 éves az Elektromos Művek 1893-1993 - (Technikatörténeti füzetek 2) Kádár Aba szerző által dedikált
Czine Mihály György Rónay Nagy Miklós Kónya Judit Lázár István Z. Szalai Sándor Hegedűs Géza: Írók életrajza (7 db mű egyben )
Komlós Aladár: Himnusz a Mosolyhoz versek
Dr. Czeglédy István Dr. Czeglédy Istvánné Dr. Hajdu Sándor Novák Lászlóné Dr. Sümegi Lászlóné: Kézikönyv a matematika 8. osztályos anyagának tanításához (Tanári Kézikönyv általános iskola)
Kertész Lajos: Éjjel a völgyben - verseek
Hédervári Péter:: A hold fizikája
Egerváriné Árvai Márta (szerk.) Hites Gábor Stramszki István Szabó Ferenc Várkonyi András: A megbváltás története- Jövel, Uram, Jézus !- Áhitatok minden napra
Angeli Éva: Wir lernen Deutsch 1. Lehrbuch für die 1. Klassen der Drundschule
Vasák Iván szerk.: Szemelvények a jelnyelv elmélete és módszertana témaköréből
Antos Zoltán: A ponty és horgászata
Kockás 7., 10., 11., 15-23. számok (12 db. szórványszám, egybekötve)
Kerekes Pál - Kiszl Péter - Takács Dániel: E-könyvészet - A digitális könyvkultúra alapvonásai
Zadravecz Ibolya Violet: Az erdei állatok és a ...
Mancs Őrjárat akcióban! 8. - Zuma akcióban!
Mancs Őrjárat akcióban! 1. - Ryder akcióban!
Mancs Őrjárat akcióban! 2. - Chase akcióban!
Mancs Őrjárat akcióban! 7. - Rocky akcióban!
Mancs Őrjárat akcióban! 3. - Skye akcióban!
Mancs Őrjárat akcióban! 6. - Rubble akcióban!
Mancs Őrjárat akcióban! 5. - Everest akcióban!
Mancs Őrjárat akcióban! 4. - Marshall akcióban!
Tótfalusi István Sz. Kiss Csaba Hegedűs Géza Taxner-Tóth Ernő Sükösd Mihály Pók Lajos Bakcsi György: 7 db Írók Világa: Thomas Mann világa, Hemingway világa, Dickens világa, G.B. Shaw világa, Hardy világa, Shelley világa, Dosztojevszkij világa
P. Howard - Rejtő Jenő: 6 db Rejtő Jenő könyv- Vesztegzár a Grand Hotelban, A fehér folt, Az előretolt helyőrség, A pokol zsoldosai: Az utolsó szó jogán, Vanek úr Párizsban, Menni vagy meghalni: Csontbrigád
Jules Verne: 5 db Verne Gyula: Grant kapitány gyermekei, A prémvadászok, Hódító Robur, Világfelfordulás A francia zászló, Hatteras kapitány
Passuth László: 6 db Passuth könyv- Ravennában teremtették Rómát, Nápolyi Johanna, Hétszer vágott mező, Fekete bársony, A harmadik udvar mester, Aranyködben fáznak az istenek
Remarque: A paradicsomban is ott a pokol
Gerald Durell-Jacquie Durell-Wolfdietrich Schnurre-Wittlin-Rolf Schneider: 5db. Vidám könyvek : A részeg erdő - Állatok az ágyamban - Négyszer születtem - Ne hagyd magad lerázni! - Komolytalan történetek
B. V. Szmirnov: A mezőgazdasági termelés irányításának technikája
Krúdy Gyula: 3db. Krúdy Gyula könyv: A lőcsei kakas - Éji zene - Pesti levelek (publicisztikai írások)
Jules Verne: 7 db Jules Verne könyv A rejtelmes sziget I-II,80 nap,A Prémvadászok,Dél csillaga,
Balázs Judit (szerk.): Javaslap XVI. évfolyam 3. szám
Csörgő Zoltán (szerk.): Javaslap XVI. évfolyam 4. szám
David M. Glantz: Leningrád ostroma-1941-1944 - A félelem 900 napja
Grisham John: John Grisham 3 könyv A Végrendelet,Az Utca Ügyvédje,A Cég
J. Anthony Lambert: Switzerland Without a Car - A Guide to Exploring the Country by Public Transport
A magyar földbirtok balkanizálása
John R. W. Stott: A galatákhoz írt levél (Pál levele a galatákhoz)
David Jackman: János levelei - Aki a szeretetben marad, az Istenben marad
1960. évi népszámlálás 5. - Demográfiai adatok
1960. évi népszámlálás 3. t. - Békés megye személyi és családi adatai
1960. évi népszámlálás 3. s. - Hajdú-Bihar megye és Debrecen személyi és családi adatai
1960. évi népszámlálás 3. m. - Tolna megye személyi és családi adatai
1960. évi népszámlálás 3. k. - Vas megye személyi és családi adatai
David Herbert Lawrence: Aki a szigeteket szerette + Lady Chatterley szeretője + Szivárvány (3 kötet David Herbert Lawrence)
Tomás Eloy Martínez: A méhkirálynő röpte + A tangóénekes (2 kötet)
Kálmán Mari: Ecetudvar + Talyigás Irma és az Ürdög (2 kötet)
Kemény Zsigmond báró Gaal József Báró Eötvös József: A Sándor körül + Zord idő + A Peleskei nótárius + Magyarország 1514-ben (4 mű egy kötetben)
Illustriertes Haus- und Familien-Lexikon I-VII (7 bänder)
Josef Nadler: Literaturgeschichte des deutschen Volkes (A német irodalom története) I-IV.
Thor Heyerdahl Jaromir Stetina Ernest Hemingway Louise Hillary Arne Falk-Ronne Lawrence Durrell stb.: 56db a Világjárók sorozatból: Hívójele: Ream, Éjfélkor dőlnek a pálmák, Tau-tau, Emberek az esőerdőben, Írország két arca, Dr. Csörgőkígyó, Háromfejű elefánt napernyővel, Posta soha-soha földre, Gyalogszerrel a Rudolf-tóhoz, Hívd Mamadoktort,
Csia Lajos: Dániel jövendölésének helye a kijelentésben
Thor Heyerdahl Arne Falk-Ronne Helmut Uhlig Umberto Nobile: 28db a Világjárók sorozatból: Gép indul, Északi napló, Gyalogszerrel a Rudolf-tóhoz, A Hoorn-fok gyermekei, Tigris, A kilencedik újjászületés, Dr. Csörgőkígyó, Az aranyrög tetején üldögélő koldus, Hogy él Jensen úr, Bali az élő istenek szigete,
Bartha Gábor/Bogdán Zoltán/Dr. Csúri József /: Tanári kézikönyv - Matematika feladatgyűjtemény I.
22db a Világjárók sorozatból: A Mato Grosso titka, A vadon érverése, Bumeráng-expedíció, Messzi-bolyongás, Bibliai földeken, Vadászok a tenger mélyén, Öszvérrel Etiópiában, Utazás arab földön, Akik túlélték a vízözönt, Az éden nyomában,
Magyarország (Különlenyomat a Pallas Nagy Lexikonából)
James Peter: 2 Peter James books:Prophecy,Sweet Heart
Mika Waltari: 2 db. Mika Waltari regény:Szinuhe,Az emberiség ellenségei
Németh András (szerk.): A Jenaplan-pedagógia alapjai
Dráveczky Zsuzsa Boleslav Prus: 2 db Fáraós könyv:A Fáraó,Asszony a fáraók trónján
Komjáthy István Balogh Béni: 2 db Mondák könyve:Mondák könyve,Magyar királymondák
Jankovich Ferenc Kóka Rozália: 2 db Mátyás királyról szóló könyv:Mátyás király rózsát nyitó ostornyele,Világverő Mátyáskirály
Francois de Salignac de La Mothe-Fénelon: A kereső szív- Arany mécstartó 3. szám
Jay McInerney Paul Theroux: 2 db Európa zsebkönyvek:Diplomás örömlány,Fények,nagyváros
Kóbor Tamás: Ki a Gettóból + Az élet ára (2 mű)
Elisabeth Elliot: Az engedelmesség szabadsága - Biztos helyen - gondolatok a keresztyén magatartásról és szolgálatról
Balás Károly dr.: A pénz csereértéke
Psenyeczky Nagy Zoltán: Összhangzattan I. rész tanítóképzőintézetek III. osztálya számára
Szent Varecza: Legjobb verseim 3
Joan Miró 1893-1983 Szépművészeti Múzeum, Budapest, 2004 július 7. - szeptember 30.
Varga Marianna Banó István: Néprajz mindenkinek 1. Magyar népviseletek régen és ma, 4. Megfújom a sípomat (2 mű)
Reménység a Gyógyulásban Alapítvány: Bioenergetikai Tanfolyam jegyzete 1999.
Szüle Dénes: Csimpolyás Giligor hőstettei - Diáktörténetek a műlt századból
Reménység a Gyógyulásban Alapítvány: Bioenergetikai Tanfolyam jegyzete 1998.
Vácz Jenő S. J.: Hosszúhetény-Püspökszentlászló
C. H. Spurgeon: Harmatgyöngyök...Áhitat 2013
Tóth Béláné: Az ábrák szerepe a tanulásban - Vizsgálatok a gépészeti ábrák körében
Danielle Steel: 10db Danielle Steel könyv: Szerelmes nyárutó, Eltűnt!, Áldott teher, Erősebb a szerelemnél, Zoya, Saigon, Palomino, Öt nap Párizsban, Az aranyhajú lány,
Marossy Endre: Hol hőseink vére folyt... + Harcra hív a kürt (2 mű)
Avar János: Edward Klein: Kennedyek + A Kennedy-átok (2 mű)
Szentmihályi Szabó Péter: Avarok gyűrűje + A látó és a vak
Alexandre Dumas: Monte Cristo grófja I-III. + A holt kéz I-II. (2 mű, 5 kötetben)
A Városliget + A Várnegyed + A régi Óbuda + A régi Belváros (4 mű)
"2 db ""A világ legnagyobb..."" sorozatból: A világ legnagyobb csodái + A világ legnagyobb babonái."
Dr. Hankó Vilmos (szerk) Bálint István János (szerk.): Székelyföld + Kolozsvár (2 mű)
Biczó Tamás Dr. Gáll Imre: Budapest egykor és ma + A budapesti Duna-hidak (2 mű)
Tom Shone: Tarantino - A Retrospective
Kühár Flóris O.S.B.: Egyetemes vallástörténet II. (Szent István könyvek 125-6.)
Mauritz Béla-Vendl Aladár: Ásványtan I-II. (Általános Ásványtan + Részletes Ásványtan)
Ivánfi Ede Bertényi Iván: Magyarország címerei + Új Magyar címertan (2 kötet)
Morvay-Sey Kata Sey Gábor sen.: A shotokan karate útja
Földes Péter: Ha az ősi krónikák igazat mondanak + Vallanak az ősi krónikák (2 kötet)
E. H. Gombrich Lederer Emma: Rövid világtörténet fiataloknak + Egyetemes művelődéstörténet
Verne Gyula: Verne Gyula összes művei: Utazás a tenger alatt (Fehér hajós kötésváltozat)
Dr. Kmoskó Mihály: Zakar hamati király fölirata. A Comissio Biblica döntvényei a Genezis első három fejezetének értelmezéséről.
vitéz Kovács Jenő György: A hunnok 1-5.
Horváth László: A süllő tógazdasági tenyésztése
vitéz Kovács Jenő György: A hettiták
Baloghy Dezső: Magyar Olymp. I-III.
Baloghy Dezső: Az ember őstörténete nyomozva a magyar nyelvben. Legujabb felolvasások.
Francine Pascal: 23 db az Édesvölgyi suli szerelmes ikrei sorozatból: 1,2,3,9,10,12-21, 23-29, 31 + Enid a szupersztár (játék a tűzzel, szerelmes levelek, szökésben, vetélytársnők, váratlan örökség, kettős játék, a búcsú, ígéretek, cselvetések, a túszszedők, emlékek, stb)
Gyárfás Ágnes (elemzi): Molnár Ferkó a Világmindenségben (Magyar népmese)
Dr. Kmoskó Mihály: A kalocsai érseki könyvtár ékiratos terracotta-hengere.
Christina Dodd: Csábító hazugság + Gyertya az ablakban /2 mű/
Jójárt György: A ceglédi református Öregtemető legszebb sírkövei
Erika Bizter: A vörös rózsák titka
A Dunai Vasmű és Dunaújváros távbeszélő névsora
6 db orvosi könyv:Belgyógyászati diagnosztika(Petrányi szerk.)+Az élet alapjai(Törő szerk.)+Egészségügyi abc(Jellinek)+Rendszeres bonctan(Gellért-Kiss-Szabó-Szentágothai)+Perendy:Biológiai gyakorlatok kézikönyve+Csaba:Orvosi biológia
Arany János: Arany János összes költeményei I. - Arany János kisebb költeményei III. kötet
5 db kötet gyógyszerészet témában:Knoll:GyógyszertanI-II.+Gyógyszerkódex '95(Farsang-Vincze szerk.)+Id.Isseekutz Béla:Gyógyszertan és gyógyítás I-II.
A magyar történelem nagy alakjai
Lisa Jackson: 4 db Lisa Jackson regény: Csábítás, Idegenek, Ébredés, Kincsek
Arany János: Arany János összes költeményei III-IV. kötet - Arany János nagyobb elbeszélései I-II.
Arany János: Arany János összes költeményei V. kötet - Arany János furcsa költeményei
Tamási Áron: Ábel a rengetegben
A magyar történeti ötvösmű-kiállítás lajstroma
Horváth Annamária (szerk.): 5 kötet Tények, titkok, tippek sorozat: Windows Xp - Otthoni hálózat - Fotótuning - 100%-os PC védelem - Digitális fotózás
Arday Lajos: A Rákóczi Alapítvány emlékezik Korponay Miklósra
Bartos Kinga: A Jászberényi tűzoltóság 125 éve
Dr. Novotta Lajos Dr. Vértesy László: Élelmiszerfeldolgozás a termelőszövetkezetekben - jelentősége - előkészítése - tervezése
Hideyuki Kikuchi Yoshitaka Amano (illu.): Vampre Hunter D - Demon Deathchase
Chapman-Cleese-Gilliam-Idle-Jones-Palin: Monty Python repülő cirkusza - Csak a szöveg 1. és 2. kötet
Arcübasev Fedor Dosztojevszkij Csehov Antal: 4 mű egybekötve: A démon - A kicsike - Két férfi az ágy alatt - Dráma a vadászaton
Charles Dickens H. G. Wells H.De Vere Stacpoole: 3 könyv egybekötve: Karácsonyi ének - Hoopdriver úr kalandja - A csendes mocsarak
Lantos Pál: A gőzmozdonyok szénmegtakarítási módjai
Anon: Utasítás vasúti beton- és vasbetonhidak építésére H.2.sz.
A Magyar Tudományos Akadémia
4db Fejős Éva regény: A mexikói, Cuba Libre, Eper reggelire, Bangkok tranzit
17db Danielle Steel regény: Kaleidoszkóp, Utazás, Hullócsillagom, Öt nap Párizsban, Második esély, Ígéret, Apu, Az élet megy tovább, Erőszakkal vádolva, Tükörkép, A szellem, Megváltó szerelem, Szerelmes nyárutó, Vele vagy nélküle, Ellenállhatatlan erők,
A magyar tudományos akadémia kutatóhelyeinek 2008.évi tud. eredményei
Korbulys's Matador 38 Vorlagen für Matador Nr. 6
A Magyar Tudományos Akadémia palotájának pályázati tervei
Farkas Lőrinc Imre: Filozófiai rendszerek a természetgyógyászatban
Szakál Tamás: A Balaton halászhajói
A magyar uránbányászat története
Karla Tomana: Hornické Kroje V 16. Století
Martin Prix - Richard Manton - Anonymus: 4 db erotikus angol könyv (Autumn Scandals - That Wicked Summer - Blue Tango - The Bitch Witch)
Nina Sheridan - Anastasia Dubois - Emma Allan - Ginnie Bond - Dorothy Starr: 5 db erotikus angol könyv (X-rated fiction for women)
A magyar vadászat ezer éve (emlékülés)
Nora Roberts: 5 db Nora Roberts könyv angolul
ZIL 130 tehergépkocsi és modellváltozatainak alkatrészkatalógusa 2 kiadás I-II. kötet
Anderson-Allan-Ash-Davies-Morgan: 6 db erotikus könyv angolul (Legacy of Desire - Black Stockings - Searching for sex - G-strings - Acting it out - Who dares Sins)
Xaviera Hollander: 4 db erotikus angol könyv Hollandertől (Fantastic sex - The Happy Hooker - Supersex - Letters to the Happy Hooker)
Allen-Crewe-Carlyle-Adamant-Bell-Brand: Angol erotikus könyvcsomag (8 db)
Anonymus: 8 db-os angol erotikus könyvcsomag
Henry Miller: 4 db Henry Miller (Sexus - Tropic of Cancer - Crazy Cock - Under the Roofs of Paris)
St. James Blakely: 6 romantikus angol könyv (Christina's Desire - Christina's rapture - A Kiss for Christina - Christina's Hunger - Christina's Torment - A Festival for Christina)
St. James Blakely: 9 db angol romantikus könyv (Christina sorozat)
Penny Jordan Ally Blake Julie Cohen Alison Kent: Júlia különszám 45. (Te vagy az első, Kezdjük újra! , A rossz lány, Szerelem rabjai)
Hegyes-Horváth Géza (szerk.): Kalauz a Bibliához (Mózes 1. könyve - Jób könyve)
Németh Miklós: MiDivat? - A rohanó zenészek Cubase könyve
A Magy. Szocialista Munkáspárt VII. kongresszusa
A mahájána buddhizmus eredete
A Karácsony
Hemodinamika. A vérkeringés biomechanikája
A Mahayana-Buddhizmus Dhyana Sutrai I.
Pődör Béla (összeáll.): Énekelj a széllel...
Rácz Róbert (szerk.): PRO modell 2014/1. szám
A mah-jong játékszabályai és történeti fejlődése
C. J. Cherryh: Defender (The riveting sequel to PRECURSOR)
Dr. M. te Velde Gilicze András: Gyülekezetépítés ( 2) - A keresztyén gyüleket műkédésnek biblia alapelvei
Rebecca York B. J. Daniels: Guarded Secrets
Marcia Evanick: A Berry Merry Christmas
Jane Feather: Almost a Bride
Alan Moore Kevin O'Neill: Különleges Úriemberek Szövetsége I.
Jim Krueger - Alex Ross: Az igazság ligája: Igazság I.
Gail Simone: Csodanő: A kör
Teleki-Höhnel: A Rudolf és Stefánia tavakhoz I-II.
"William Napier: Attila - A közelgő vihar (""Jönnek a hunok!"")"
Nemere István: A fáraó gyűrűje
Gróf Vay Sándor: A Palatinus-huszárok (Gergely Imre és Udvardy Géza rajzaival)
Anton Pavlovics Csehov: A csinovnyik halála - Elbeszélések és kisregények 1880-1884
Edward Bulwer-Lytton: Rienzi - Az utolsó római tribun I-II. (Regények-regényei)
Dr. Sepsey József (szerk.): MEO III. Alapfokú szaktanfolyam - 1. Műszaki alapozó ismeretek - 2. Szakmai ismeretek (2 kötet!)
Carl-Henrik Henrikson Mattias Henrikson: Alla dessa promenader i Stockholmstrakten - 69 promenader
Kertész Erzsébet: 3 db Kertész Erzsébet könyv.A Lámpás hölgy ,Vilma Doktorasszony,Titkos házasság
Reiff István: Kék a búzavirág - Fulgur kiadó, 1999
Stuart Pawson: 2 db Stuart Pawson könyv:Over the Edge,Limestone Cowboy
Barbara Taylor Bradford: 2 db Barbara Taylor Bradford könyv.Just Rewards,Dangerous to Know
Alistair Maclean: 2 db Alistair MacLean könyv,Halál a Forma 1-en,Medve-sziget
Brown Sandra: 2 db Sandra Brown könyv:Selyemháló,Irigység
Francessa Simon: 3 db Horrid Henry könyv,Haunted House,Bogey Babysitter,Night
Igloo Books Ltd: A Treasury of Aesop's Fables
Kolmár József: Keresztén katedrai tanítások - A nevendék néptanítók kedvéért és a pallérozottabb közönség házi buzgóságának segedelméül
Jelizaveta Fenyvesi-Konyajeva Kosaras István: Orosz nyelvkönyv I. - II. - III. - IV. Gimnáziumoknak (4 kötet!)
A világ repülőgépei sorozat: 11.-13. csoport (A német légierő a II. vh.-ban, Az amerikai légierő a II. vh.-ban, A többi ország légiereje a II. vh.-ban)
A világ repülőgépei sorozat 3. Helikopterek és függőlegesen felszálló repülőgépek
A világ repülőgépei sorozat: 7.-10. csoport (Kalandok a pilótafülkében, A polgári repülés feladatai, Merész kísérletek,Az angol légierő a második világháborúban)
dr. Issekutz Sarolta (szerk.): Erdélyi Örmény Gyökerek Füzetek 2002 I. január-június
Farkas Katalin Klein Sándor Mihály Ildikó: Figyeljünk rájuk !- Tanár leszek! Tanár vagyok ! 1. kötet
Tibay György szerk.: A magyar lótenyésztés az EU csatlakozás tükrében (Országos konferencia előadásai, hozzászólásai)
Hans-Werner Schleife: Lexikon Metros der Welt (A világ metróinak lexikona)
A váczi egyházmegye történeti névtára
Gellért László: A német fasizmus rémtetteiről
A Vadászati ismeretek kézikönyve I-III ( 4 kötetben)
John Keats Pál Endre (ford.): John Keats válogatott versei (Flora Mundi X.)
Kasuba István: Csorvási Füzetek 8. Zsidók Csorváson
Kasuba István: A csorvási katolikus oktatás története 1863 – 1948. - Csorvási Füzetek 9.
Národopis Slovákov v Madarsku 1975
A vallomás szavai
"Paul Hauck Tony Lake Phyllis M. Shaw: ""Hétköznapi pszichológia"" könyvek (5db.) : A féltékenység + Így szeress, hogy szeressenek! + Barátkozni jó! + Fő a nyugalom! + A magány"
Kardos Ernő - Obermayer Ernő - Sebők Lajos - Komlóssy György - Palotás József - Mezei Béláné - Móró Imre - Sellei István: A magyar fűszerpaprika - Termesztés, feldolgozás, értékesítés
Elizabeth Poyet: The little book of wine -a simple guide to the world of wine
Heltay István: Vadásziskola 1-6 kötet + 1
7 db. Ki kicsoda kötet - Ki kicsoda a magyar irodalomban? + Ki kicsoda a tudományban? + Ki kicsoda a világirodalomban + Ki kicsoda a tudományban + Ki kicsoda a történelemben? + Ki kicsoda a klasszikus zenében?
Ken Follett: 9 db Ken Follett könyv: A harmadik iker, Kulcs a Manderley-házhoz, Papírpénz, Könyörtelenül, A függöny lehull, A rejtekhely, Titkok, Teherán, Alattunk az óceán
Homérosz Goethe Shakespeare Gogol Katona József Moliére: 7 db az Európa diákkönyvtár sorozatból: Odüsszeia, Faust, Öt dráma, Íliász, A köpönyeg/Az orr/A revizor, Bánk bán, Hat színmű
Maria és Raimondo Scotto: Szexualitás és gyengédség.-a házastársi intimitás művészete
Kreatív királylányok. A bátor tavasztündér. Készségfejlesztő - színező
Ráth-Végh István Mayne Reid R. L. Stevenson Fehér Klára Beljajev Christian Vulpius Pierrre Gamarra Hegedűs Géza: 24 db Delfin könyv: Barlang a szigeten, Négy tenger hajósa, Kinizsi Pál, Országúton, Indiában, A pergamen titka, Titkos küldetés, A szebeni fiúk, A fáraó átka, A jégmezők lovagja, A fehér törzsfőnök, A pénzhamisító, Sárga villámcsapás, A néma völgyben, A
Berényi Nagy Péter: Firkáló 1. Foglalkoztatókönyv 5-8 éveseknek
Dobos Erzsébet: Hadifogság, kényszermunka - Dokumentumok és visszaemlékezések a II. világháború során elhurcolt magyar állampolgárokról
I. M.-Zahava-Nekraszova E. B. Pulkina: Russian
Wilbur Smith Greg Iles Mary Higgins Clark Clive Cussler Harlan Coben Matt Dickinson Lee Child Nicholas Evans Janice Graham Robert Harris Henry Porter Ken Follett Rosamunde Pilcher John Grisham Glenn Meade: 17 db Reader's Digest válogatott könyv: A mágus/Halálos hegycsúcs/24 óra/Az ezermester, Milliomosok/Bukott angyal/Apa szeme fénye/Walhalla visszatér, Lidércnyomás/Apa csak egy van/P mint pusztulás/Fekete jég, Sakkara titka/Júlia és Rómeó virágai/A
Nigella Lawson: Nigella Expressz - Finomat gyorsan + Nigella Expressz 2. (2 db könyv)
A varázskönyv -szetna története
7 db a Puska sorozatból: Ki kicsoda az ókori Rómában,Mikor uralkodott? Eltűnt városok, Nagy gondolkodók, Tudomány és technika dióhéjban, Ki kicsoda a régi görögöknél, Ki kicsoda az ókori népeknél?
Agatha Christie: 6 db Agatha Christie regény: Gyikosság meghirdetve, Ellopott gyilkosság, És eljő a halál..., Szunnyadó gyilkosság, Cipruskoporsó, Tragédia három felvonásban
Heather Graham: 5 db Heather Graham regény: A viking asszonya, A kalóz kedvese, A kékkabátos, A szürkekabátos, Trópusi éjszakák
Sarah Garden Samantha Cox Lilian White Sandy Madison Eva Gay Benet Salina Svenderson Sara Carnaby Sheila Bruckner Linda Taylor Judith Joplin: 35 db romantikus füzet: A belforti-szerelmesek, Sose félj szeretni! Szerelmem, jégkirálynő! Az álom valóra válik, Ég veled, drágám! Vágyom rád, Tegyem, vagy ne tegyem, Menj csak a szíved után, Csak egy félreértés? Veled lépek félre, A boldogság szigete,
Gmoser Györgyné: Bátorság Kell a Hűséghez - Kiskőrösi Emlékképek
Bob Bampton: Forgast a korongot! - A házban
Giacomo Puccini: Bohém Élet-Világhíres Operák 9. Cd melléklettel
Lakatos Menyhért: 2 db Lakatos Menyhért könyv : Füstös képek - Akik élni akartak
Gelléri András (szerk.): Füles VIII. évfolyam 1-52. szám - Teljes évfolyam (egybekötve)
My Little Pony - Újabb 5 perces mesék
Gelléri András (szerk.): Füles II. évfolyam 1-52. szám - Teljes évfolyam (egybekötve)
Dharma-füzetek 17. - Khenpo Tenpa Yungdrung:A Bön 9 rétű előkészítő gyakorlata
Gelléri András (szerk.): Füles V. évfolyam 1-26. szám - Fél évfolyam (egybekötve)
Gelléri András (szerk.): Füles IX. évfolyam 1-52. szám - Teljes évfolyam (egybekötve)
Andor Mihály (szerk.): A mi iskolánk Bálint Marci bácsi idejében - Törökbálint, 1956-1971
Christine Lindr: Erdei klinika (A névtelen idegen)
A magyar történelem titkai
Szilvási Lajos: 14db Szilvási regény: és mégis őrizetlenül, Hozomány, Karácsony, Vízválasztó, Ördög a falon, A néma, Apassionata,Lélekharang, Jegenyék - A Bojnyik, A Jackman, Albérlet a Síp utcában, Kipárnázott palota, Légszomj, Szökőév
Berkesi András: 12db Berkesi András regény: Küszöbök (borító hiányos!), Játék a tisztességgel, A gyűrű, Két regény(FB-86,A 13.ügynök), Sellő a pecsétgyűrűn, Kopjások, Siratófal, Hűség-Különös ősz, Szélcsend, Ha az igazságra esküdtél, A fekete mappa, Útlevél a pokolba
Dlusztus Imre: Meglelé borát - A Tokaj Borrégió
Simonyi Károly: A fizika kultúrtörténete
Németh Péter (Főszerk.): A Nyíregyházi Jósa András Múzeum évkönyve XXXVI. évfolyam
Ambrus Árpád (szerk.): Élelmiszerbiztonság megítélési módszerei I.
Fövényi Sándor: Ahol a tornyok vannak
Láng és a Szuperverdák - Boldog Karácsonyt, Láng!
Militaria Modell Magazin, 1991. I. próbaszám
Kezelési- és karbantartási utasítás Rába-MAN D 2156 HM6 Diesel-motor
Daniel P. Campbell: Siratóének
A Vatikán
ismeretlen: Magyar Államvasutak D. 3. utasítás A Pályavasút munkagépeinek és vasúti járműveinek üzemeltetési és karbantartási műszaki előírásai.
Julia Quinn: An Offer From a Gentleman
A Magyarság Évkönyve 1929
Scooby-Doo!-felfedezi a világ csodáit (1-52. lapszámok)
dr. Gazdag László: Borászati technológia I.
"3 db a ""Viágsikerek"" sorozatból: P. Lynch:Biztosított halál + P. Margolin: Kockázatos üzlet + P. Lynch:Omega kísérlet"
Gera Mihály: Mi a fénykép? I-II.
Anna Godbersen Stephenie Meyer: Luxe girl + New Moon (2 db. romantikus regény)
Ruróni Kensin 1-7.
Juki Kaori: Angyalok menedéke 1-4.
Marlboro Grand Prix Guide 1950-1988 (Forma-1)
Jacques Deschenaux: Marlboro Grand Prix Guide 1950-1979 (Forma-1)
Zilahy Lajos: 4 db. Zilahy Lajos kötet (6 db. kötet): A Dukay család - A fegyverek visszanéznek - Két fogoly - Valamit visz a víz
Tolsztoj összes regényei és elbeszélései mindennapra I-VIII.
Jacques Deschenaux: Marlboro Grand Prix Guide 1950-1992 (Forma-1)
A Tapolcai Tavasbarlang (2 db. kötet)
Dr. Bárány István: A magyar úszósport útja
Alexei Plutser-Sarno Sergei Vasiliev Danzig Baldaev: Russian Criminal Tattoo Encyclopaedia, Volume I.
Temesváry Ferenc: Fegyverkincsek, díszfegyverek + Díszfegyverek főúri kincstárakból (2 mű)
Gerd Biegel: Budapest im Mittelalter (Budapest a középkorban - német)
Walter Wangerin: 2 db Wangerin-könyv: Könyv Istenről. A biblia regénye + Jézus tanúja. Pál apostol a misszionárius.
7 db. Time life nagyító könyv: Az emberi test, Emlősök, A világegyetem, A világ földrajza, Ókori civilizációk, Az óceán világa Környezetünk
Gáldi László: A román verstörténet korszakai. (I-II. rész.) (Különnyomat a Filológiai Közlöny 1960/2. számából)
dr. Aba Iván: T68 - Technikai érdekességek a világ minden tájáról - 68/4
Paul Géraldy: 2 Paul Géraldy kötet : Szerelem - Te meg én
Borovszky Samu (szerk.): Magyarország vármegyéi és városai: Fiume és a magyar-horvát tengerpart
Merényi László-Péter Katalin-Hegyi Klára-Várady Géza-Fodor-István: Magyar história könyvcsomag 5 db
Bartók Béla: A kékszakállú herceg vára - Bluebeard's Castle (CD-vel)
Erdei Ferenc: Erdei Ferenc összegyűjtött művei I-II.
Kunt Ernő: A magyar népi temetők szemiotikai elemzése
Csordás Gabriella (szerk.): Tudod-e? - Érdekes kérdések és válaszok gyerekeknek
Ludwig Narziss: A sörgyártás (Abriss der Bierbrauerei)
Kabdebó Lóránt: A pályakezdő Szabó Lőrinc költői világa (Különlenyomat)
Mutatvány a magyar irodalom története C. kézikönyvből (Különlenyomat)
Bán Imre: Dante élete és műveinek időrendje. (Separatum MTA I. Oszt. Közl. 33, 1982.))
"Szegedy-Maszák Mihály: Life-Conception and Structure in ""The Tragedy of Man"". (Separatum Acta Litteraria Academiae Scientiarum Hungaricae, Tomus 15/3-4.)"
Szabad György: A levéltáros és történetíró Jakab Elek páyaképéhez
"Molnár József: A csengeri ""Petőfi Sándor"" XII osztályos iskola évkönyve"
Passuth László: A harmadik udvarmester - Dedikált!
Pamela Druckerman: There Are No Grown-ups: A Midlife Coming-of-Age Story
"Mark Adamsbaum - Réka Lengyel: Dirty Hungarian: Everyday Slang from ""What's Up?"" to ""F*%# Off!"""
Paramahansa Yogananda: Autobiography of a Yogi
Bodor Tibor: A Commodore 64 programozásának gyakorlata 2. – Soros lemezállományok
Vitéz Berkó István (szerk.): Magyar katonai szemle V. évf. 7. szám (1935. július)
John Davies: The Diamond Approach. An Introduction to the Teachings of A. H. Almaas
Jerrilynn D. Dodds: Al-Andalus The Art of Islamic Spain
Vitéz Berkó István (szerk.): Magyar Katonai Szemle 1941. július, hó 7. szám, XI. évfolyam
Vitéz Berkó István (szerk.): Magyar Katonai Szemle 1941. április (XI. évfolyam, 4. szám)
Sayadaw U Pandita: In This Very Life. The Liberation Teachings of the Buddha
Vitéz Berkó István (szerk.): Magyar Katonai Szemle 1941. június (XI. évf, 6. szám)
Vitéz Berkó István (szerk.): Magyar Katonai Szemle 1944. augusztus (XIV. évf, 8. szám)
Vitéz Berkó István (szerk.): Magyar Katonai Szemle 1944. június (XIV. évf, 6. szám)
Vitéz Berkó István (szerk.): Magyar Katonai Szemle 1944. szeptember (XIV. évf, 9. szám)
A barkácsolók mindentudó kézikönyve
Vitéz Berkó István (szerk.): Magyar Katonai Szemle 1944. március (XIV. évf, 3. szám)
Müller Péter: Nőnapi köszöntő 1982. március 8. - minikönyv
James F. T. Bugental: The Search for Existential Identity. Patient -Therapist Dialogues in Humanistic Psychotherapy
Vitéz Berkó István (szerk.): Magyar Katonai Szemle 1937. február (VII. évf, 2. szám)
Kirk J. Schneider: Rediscovery of Awe. Splendor, Mystery, and Fluid Center of Life
Mikszáth Kálmán /szerk./: Magyar regényírók képes kiadása I-XL. (1-40.)
Vitéz Berkó István (szerk.): Magyar Katonai Szemle 1937. március (VII. évf, 3. szám)
Vitéz Berkó István (szerk.): Magyar Katonai Szemle 1937. június (VII. évf, 6. szám)
Fábián Borbála: A bajai könyvtár kincsei
Harsányi László (szerk.): Magyar mondák és népmesék I.-V. - minikönyv
Nyírő József: 8 db. halinakötéses Nyírő-regény (Isten igájában + Kopjafák + Uz Bence + A sibói bölény + Az én népem + Jézusfaragó ember + Havasok könyve + Madéfalvi veszedelem)
Vern L. Bullough Bonnie Bullough: Cross Dressing, Sex, and Gender
A Bécsi gyűjteményekből Magyarországnak jutott tárgyak kiállítása a Magyar Nemzeti Múzeumban
Uherkovich Ákos (szerk.): A Dráva mente állatvilága I-II.
Heimito von Doderer: A slujni vízesés
A bécsi kör filozófiája
Vitéz Berkó István (szerk.): Magyar Katonai Szemle 1942. augusztus (XII. évf, 8. szám)
A Bécsi Kör filozófiája
Vitéz Berkó István (szerk.): Magyar Katonai Szemle 1944. július (XIV. évf, 7. szám)
Vitéz Berkó István (szerk.): Magyar Katonai Szemle 1933. szeptember (III. évf, 9. szám)
A Bécsi Kör filozófiája
John Porter: Old Heidelberg - A living time capsule
Vitéz Berkó István (szerk.): Magyar Katonai Szemle 1932. április (II. évf, 4. szám)
Vitéz Berkó István (szerk.): Magyar Katonai Szemle 1932. május (II. évf, 5. szám)
L. Ron Hubbard: PTS/SP Tanfolyami előadások - hogyan konfrontáljunk az elnyomással és hogyan zúzzuk szét
Vitéz Berkó István (szerk.): Magyar Katonai Szemle 1942. március (XII. évf, 3. szám)
Vitéz Berkó István (szerk.): Magyar Katonai Szemle 1942. május (XII. évf, 5. szám)
Charles Dickens: A Christmas Carol and Other Stories
Vitéz Berkó István (szerk.): Magyar Katonai Szemle 1942. július (XII. évf, 7. szám)
Vitéz Berkó István (szerk.): Magyar Katonai Szemle 1944. január (XIV. évf, 1. szám)
Vitéz Berkó István (szerk.): Magyar Katonai Szemle 1940. február (X. évf, 2. szám)
Vitéz Berkó István (szerk.): Magyar Katonai Szemle 1940. január (X. évf, 1. szám)
M. G. Vassanji: The In-Between World of Vikram Lall
Dr. Engel Zsigmond: A gyermekvédelem bölcselete
Malonyay Dezső: Munkácsy Mihály I-II.
Ambrus Attila Ambrus Melinda: Kérdő útján - Beszélgetések a kultúrparton
Divald Kornél: Budapest művészete a török hódoltság előtt
6 db Egely György könyv:Tiltott találmányok,Borotvaélen,Parajelenségek,Titokzatos erők találmánya
Gálik Péter Arthur Bloch Henry Hamilton: 3 db Murphy könyv-Murphy törvénykönyve,Murphy mester törvényei,Diák Murphy
Harry H. Landreth: History of Economic Theory: Scope, Method, and Content
A betű mestere (Emlékezés Tótfalusi Kis Miklós életművére)
Borza Lucia: Román nyelvkönyv az általános iskolák 3.-4. osztálya számára
William Vaughan: Encyclopedia of Artists 5 - Robbia - Zurbarán
Oscar Riera Ojeda Lucas H. Guerra: Virtuelle Architekturmodelle [Medienkombination] Mit interaktiver CD-ROM. Evergreen
Balázs Katalin Kiss Balázs: A Biblia a helyes táplálkozásról
Nyéki Károly: A II. világháború mátészalkai áldozatai
A Pesti Hírlap szakácskönyve
Dr. Dobiecki Sándor: A turista fölszerelése
Ryszard Popiolek: A sólyom (Az erdő lakói 34.)
Bayer Antal: A Journal De Tintin képregényei
Dr. Vajda Ernő: Biológia a mezőgazdasági szakközépiskolák számára
Revista de Etnografie si Folclor Tomul 18, Nr. 1
Revista de Etnografie si Folclor Tomul 18, Nr. 2
Revista de Etnografie si Folclor Tomul 16, Nr. 2
Újvári Péter: A Cédrusfa Daliája
A Debreceni Református Kollégium Kántusa
Zombori Gedő: Korszerű egyházi beszédek I. - Korszerű egyházi beszédek ünnep és vasárnap délutánra I.
A Pilis túristatérképe
Tony Hillerman: 9 db angol regény: The Wailing Wind, The Dark Wind, Coyote Waits, The Fallen Man, Listening Woman, People of Darkness, Talking God, A Thief of Time, Sacred Clowns,
A pillangó álma - A régi Kína bölcsessége
Predrag Stepanovic: A régi szerb irodalom története
9 db Gondolat zsebkönyv: A molekulák rejtélye, Technikai kuriózumok, Figyelem, robotok! A Jákob-pálcától a műholdas navigálásig, Úton a szupernehéz elemek felé, Elemi részek, Atomenergia, Megmérjük a világot, A bölcselet eredete
Csokonai Vitéz Mihály összes művei I-III. (5 kötetben)
A pillangó álma: A régi Kína bölcsessége
Paulo Coelho: A győztes egyedül van, A Zahir, A portobellói boszorkány, Tizenegy perc
5 db. A világ kedvenc ételei sorozatból: Mártogatók szószok pácok, Fagylaltok és szorbetek, Csábító teasütemények, Pompás piknikötletek, Csábító partifalatok
J. Galsworthy Eric Williams Alan Marshall A.J Cronin Anna Sewell F. Salten A. Conan Doyle: 11 db angol könnyített olvasmány: Courage, Adventure Stories, The Citadel, The Wooden Horse, Australian Stories, Shannon's Way, Black Beauty, Two stroies by Mark Twain, Cabbages and Kings, Bambi, Adventures of Gerard
Timothy Zahn Alan Dean Foster Brian Daley Malcolm Webster: 7 db Star Wars könyv: Sötét erők ébredése, Han Solo küldetése, A birodalom örökösei, Erőpróba, Han Solo hadjárata, A jedi hatalma, Han Solo bosszúja
Dr. Lencz Géza: Beszédek és imák háborui alkalmakra 2.
Syndie Maison: 5 db Syndie Maison regény: A legerősebb kötelék, A bosszú árnyékában, Dióbarna szempár, Álmok a dűnén, A napisten menyasszonya
A polgári filozófia a XX. században
Agatha Christie: 5 db Agatha Christie regény: Öt kismalac, Halál a Níluson, Gyilkosság Mezopotámiában, A Bertram szálló, Mrs. McGinty halott
Nagy Miklós (szerk.): Képes folyóirat - a Vasárnapi Ujság füzetekben 18. kötet (1895.)
Tette(dr)e hívás
A politikai gazdaságtan kisszótára
A klasszicizmus, A naturalizmus, A szimbolizmus, Az egzisztencializmus, A szecesszió
Dr Manninger Rezső: A szarvasmarha- és sertésbrucellosis elleni védekezés
Codex hungaricus - Magyar Törvények (7 kötet egyben): 1868-1875, 1876-1880, 1881-1883, 1884-1888, 1889-1893,1894-1896,1897-1900-ig egyben
Csiky Lajos: Kátémagyarázati imádságok - A heidelbergi káté ötvenkét urnapjára
Nagy Miklós (szerk.): Képes folyóirat - a Vasárnapi Ujság füzetekben 26. kötet (1899.)
Ifj. Barta János Bakay Kornél Teke Zsuzsa Kovács Ágnes Péter Katalin Kulcsár Péter Somogyi Éva: 8 db Magyar História Könyv: Mária Terézia, A magyar államalapítás, Hunyadi János és kora, Az erdélyi fejedelemség születése, Károlyi Sándor, A magyar romlásának századában, Kapisztrán János, Abszolutizmus és kiegyezés 1849-1867
13 db Trixi könyv: A didergő király, Mi leszek, ha nagy leszek? Kutya bajom! Tüskés Tóni, A csodabolygó, Lili és Berci: Játsszunk cirkuszosat! Tengeri kaland, Trixi nyaralni megy, Lili és Berci: Lili lovagolni tanul, Játszótér, Zorka és Dorka a két
Katherine Stone: Álomsziget + Vágyak (2 mű)
A Prémontréiek
Tim Seldin: Hogyan nevelj boldog gyereket - A Montessori-módszer
Katherine Stone: Hulló csillagok + Álmok szárnyán (2 mű)
Nemere István: 20 db Nemere regény: Zuhanás a Napba, Időtörés, Új titkok könyve, Titkok könyve, Klausztropolisz, Aranybolygó, Elektron-expedíció, A Tunguz meteorit, A vízlépcső, Vadak között, A Neutron-akció, Kalózok az űrben, Ha eljutunk Endorába, A rejtélyes idegen
11 db Fotosorozat könyv: Diakészítés, A villanófény, Amatőrfilmes kellék ábécé, Fotósok kiskönyve, Hol a hiba? Természetjárók felvételei, A színes fényképezés ábécéje, Diafelvétel-diavetítés, Hazai negatívanyagok, Fény-árnyék a keskenyfilmben, Száz
Gerald Durrell: A részeg erdő + Madarak, vadak, rokonok (2 mű)
5 db a Magyar történelem nagy alakjai sorozatból: 3., 4., 7., 8., 11. rész
H. G. Wells: 17 kötet az H. G. Wells művei sorozatból egyben - A szív titkos kamrái, A püspök lelke, Új világ a régi helyén, Krisztina Alberta apja I-II., Szenvedélyes barátok I-II., Házasság I-III., Az új Machiavelli I-III., Joan és Péter I-IV.
Claire Kenneth: 5 db Claire Kenneth regény: Sanghaj szépe, Éjszaka Kairóban, Randevú Rómában, Neonfény a Nílus felett, Május Manhattanen
John Galsworthy: 10 kötet a Külföldi Regényírók sorozatból egyben - Virágzó vadon, A Forsyte börzén, Ez a ház kiadó I-II., Az ezüst kanál I-II., Bíró előtt I-II., A fehér majom I-II.
Dumbovich Miklós: Licitrendszer a védekező vonalon
Friedrich Nietzsche: A tragédia születése (Mérleg) - A fordító Kertész Imre dedikációjával
Evelyn Marsh: 8 db Evelyn Marsh könyv: A kábulat ára, Hideg ölelés, Lopakodó halál, A rém, A szanatórium rejtélye, A titokzatos kövek, Holttest a sziklákon, Halálos ragyogás
William Walker Atkinson: La Reincarnazione e la Legge del Karma
Peter F. Drucker: Drucker the effective executive
Walt Disney: 14 kötet a Walt Disney Micimackó könyvklub sorozatból - Érzékszervek, Barangolás a formák birodalmában, Ellentétek világa, Állati lakhelyek, Számok, Virágok, Kicsik és nagyok, Lenn a folyónál, Érzelmek, Mennyi az idő?, Madarak, Apró-cseprő erdőlakók...
Oscar Wilde: 7 kötet a Wilde Oszkár összes művei sorozatból egyben - Salome, Mesék, történetek, Versek, Dorian Gray arcképe, Lady Windermere legyezője, Gránátalmaház, Vera - Az eszményi férj
William Shakespeare: Julius Caesar, Minden jó, ha vége jó, Athéni Timon, Vízkereszt vagy amit akartok, V. Henrik
Agatha Christie: 5 darab angol nyelvű Agatha Christie regény - Mrs. McGinty's Dead, Appointment with Death, By the Pricking of My Thumbs, Ten Little Indians, The big four
Katherine Stone: 8 darab Katherine Stone könyv egyben - Vágyak, Laura, Ikrek, Visszatérés, Magányos szív, Egy másik szerelem, Gyöngyhold, Rejtélyes szerelem
Horváth György Torma István: Ellenőrzés a vállalati rendszerben
William Shakespeare: 16 db Shakespeare mű: Szonettek, Julius Caesar, Minden jó, ha vége jó, Athéni Timon, Vízkereszt, vagy amit akartok, Cymbeline, A vihar, Szentivánéji álom, A velencei kalmár, Hamlet, III. Richárd, V. Henrik, VI. Henrik I-III., VIII. Henrik,
Gazdakedvezmények - Adó- és illetékkedvezmények a mezőgazdaságfejlesztési törvény alapján
Dékány István: Tömeglélektani jelenségek a társadalomban
Bagi Gábor: A Nagykunság a XIII-XVI. században
Dr. Rigler Gusztáv: A közegészségtan és a járványtan rövid tankönyve
A Katholikus Népszövetség naptára 1924-re
Alan Dean Foster: A nyolcadik utas: a Halál + A végső megoldás: Halál /2 mű, Alien 1- Alien 3/
Lev Tolsztoj: Szovjet irodalom 1978/9
7 db szakácskönyv: Ízek a világból-Egytálételek+M.Hajková:Édeskönyv+Végh A.:Terülj,asztalkám!+Az Ínyesmester ünnepi és köznapi ételsorai+Szakácskönyv(sodexo)+Halász Z.:Mesélő szakácskönyv+Nemere I.:Szakácskönyv kétbalkezeseknek
7 db szakácskönyv: Ízek a világból-Egytálételek+Szakácskönyve a ...(Bálint I.J. szerk.)+Frank J.:Hagymáskönyv+Végh A.:Több nap mint kolbász+Turós Lukács:Lányok,asszonyok szakácskönyve+Ragyogó szakácskönyv+Halász Z.:Mesélő szakácskönyv
Oláh Andor dr.: Biogyógyszerek + A gyógyító víz ( Biofüzetek, 2 db.)
A szeretet két oldala
Szent István Társulat: A katolikusok hite
Foto 1954 (I. évf.) 1-6. teljes évfolyam
A kecske (kínai horoszkóp)
Útmutató 1936 fenruár hó. I. évfolyam. - 2. szám.
A kecskeméti reform. egyháztanács felelete Török Pál korrajzaira
Berend Mihály-Szerényi Gábor: Biológia I-III. - Növénytan
A kecskés ember (udvarhelyszéki népmesék)
Dr. Bődy Zoltán: A magyar zászló, címerek, szent korona, koronázási jelvények rövid története és műleírása
Karácsony Benő: Napos oldal /I-II. kötet egyben/ (Halina)
A kecskés ember (Udvarhelyszéki népmesék)
Robert C. Atkins: Dr. Atkins forradalmian új útmutatásai - étrendje I. - II. kötet
Joseph Finder, Mary Higgins Clark, Will North, Manda Scott: Erőpróba • Rögös út • Ismerős dal • A kristálykoponya
Busch Vilmos (írta és rajzolta) Rudnyánszky Gyula (magyarul): Ugri Matyi, a bajszerző holló / A szélpuska / A szombatesti fürdés. Három kaczagtató történet versekben és képekben
Jordi Bordas: Me han robadp el meteorito! Las 100 noticias más inredibles y sorprendentes del mundo.
Kyriacos C. Markides: Fire in the Heart - Healers, Sages, and Mystics
Albrecht Júlia: A kerámiaművesség története
Voleszák Zoltán: A turizmus és a vendéglátás alapjai I.
Elisabeth Döpp - Christian Willrich - Jörn Rebbe: 6 db Könnyen, gyorsan, finomat szakácskönyv
Audrey Palm Riker Holly E Brisbane: Married & single life
Mary Jane Turner Cathryn J. Long John S. Bowes Elizabeth J. Lott: Citizens in Action
Ryohgo Narita (cre.) Suzuhito Yasuda (des.) Akiyo Satorigi (art): Durarara!!: Vol. 2 (Manga) Drrr!! 2
K. ten Bruggencate: Wolters' Woordenboek: Engels-Nederlands
Pelle Józsefné: 6 db szakácskönyv - Szárnyas ízek - Gyorsétel - Vilma néni krumplis receptjei - Vegetáriánus ételek - Olasz szakácskönyv - Hal- és vadételek
"Toró Elza ( szerk.): 9 darab ""A 100 legjobb"" receptfüzet sorozatból"
"Anon: 4 darab ""Egyszerűen jó"" szakácskönyv"
Orson Kellog: macromedia - Authorware 4 - Authorized without CD
Dr. Sediviné Balassa Ildikó: A Felsőfokú szakképzés 10 éve - Jubielumi összefoglaló a múltról, az eredményekről és a jövőről
Szabó Szilvia Michael Collins: ECL English Level B2 Practice Examination Book 1 New Edition without CD
Sarah Phillips Peter Redpath: Incredible English Activity Book 6
A kerékpár
Böschel - Dusemund - Brackhahn - Roth - Giersberg - Hagi: Ja genau! Deutch als Fremdsprache Kurs- und Übungsbuch Band1 A2 - Band2 A2 + 2 Audio CD
Balázs Péter Paksy András: Jogszabály Gyűjtemény a Magyarországon alkalmazott gyógyszer-, egészségügyi, és biztosítási ellátási rendről - Az orvosi etika szabályai
Kemény Marianna ...és még sokan mások: Felkészítő feladatok a Stanag 6001 2.2.2.2. nyelvvizsgára
"A kerékpár története - ""Két keréken"""
Mayer István: A díszitőcérna szerkezete (Ritkaság)
Mayer István: A gyapjuszövetek tervezése (Ritkaság!)
Peter Nieländer: A foci - Mit? Miért? Hogyan? Kihajtható ablakokkal
Terítéken a húsvét! - Olvasóink legjobb receptjei
Elizabeth George: Mord i sinnet - svéd nyelvű
Lőrincz L. László: A Kicsik (Kicsik-trilógia 1.)
Szerb Antal: A Pendragon legenda
John Caldwell: Drén fivérek (Ezer arany annak, aki elhozza a Boszorkánykirálynő fejét!)
Dr. Dirner Zoltán: Az új IV. magyar gyógyszerkönyv és a vonatkozó miniszteri rendeletek ismertetése
A kert (Szombathelyi Képtár)
Káplány Géza: A telekkönyvi betétek szerkesztéséről szóló törvény ( 1886 XXIX. )- Rendeletek és magyarázatok első kötet
5 db. hétköznapi pszichológia kötet: Bocsáss meg és felejts! - A magány - Mélyponton -Mitől jó a házasság? - Újra egyedül
Quinet Edgar: Olasz forradalmak I. kötet - Burkus -( Kutya regény ) 2 mű
Jon Skeet: C# in Depth (C # programozás mélységben)
N. I. Danilina N. S. Dubrovskaya O. P. Kvasha G. L. Smirnov: Computational mathematics
Székelyhidi Judit (szerk.): Keresztszemes magazin 2004. - 1. évfolyam 4. szám
Hundertwasser Műcsarnok-Budapest. 1978 december 1-31.
Deutsche Literatur in Erstausgaben.Auktion 8. Oktober 1998.
Jack L. Warner: My Fair Lady
Mező Ferenc: A politikai földrajz alapjai
Deutsche volksbücher in drei bänden I-III.
Jules Verne: A lángban álló szigettenger (Három regény: A dunai hajós - A lángban álló szigettenger - Az ostromzáron át)
Dr. Csengeri János (ford.) Dr. Gyomlay Gyula (ford.): Homeros Iliasa bő szemelvényekben - Homeros Odysseiája bő szemelvényekben (I-II. egyben)
Schobert Norbert: Norbi - A 2. titok - A test és a lélek újrakódolása
Bényi László: Paál László 1846-1879 (2., átdolgozott és bővített kiadás)
Kirk Douglas-Barbara Taylor Bradford-Kathy Zenke: 3 romantikus regény - Az utolsó tangó Brooklynban + Három akaratos nő + Madárka
A Magyar Népköztársaság államigazgatási térképe (1963)
Mira Sabo: 3 könyv Amíg kijutunk a fényre,Dr. Farkas bárányai,Amikor elszabadulnak az indulatok
Nemák Béla: Elektrotechnika III. - Erősáramú elektrotechnika I. (Távvezetékek, elosztóhálózatok)
Dr. Kiss Ede: A golyós puska gyakorlati ismertetése
Agatha Christie: Ellopott gyilkosság + A titokzatos Négyes + A barna ruhás férfi (3 kötet Agatha Christie-krimi 📚)
Füzes Miklós: A világdráma utolsó felvonása - Isten végítéletére várva!
Gyorsételek 2013/5. különszám
Agatha Christie: 4 db Agatha Christie könyv - Gyilkosság a csendes házban + A hét számlap rejtélye + Bűbájos gyilkosok + Egy marék rozs
Killyéni András (összegyűjt.): A kolozsvári sportélet életrajzi gyűjteménye (1818-1918)
David Bischoff: Éjszakai világ + Massza (2 mű)
Agatha Christie: Agatha Christie (4 db) - Hétvégi gyilkosság + Miért nem szóltak Evansnak? + Mrs. McGinty halott + A kristálytükör meghasadt
Dok '79 (6 forgatókönyv)
Michal M. Mietelski: Samolot mysliwski Curtiss Hawk 75
Nádasi László: A legjobb bűnügyi viccek
Dosztojevszkij özvegyének emlékiratai I-II.
B. Eötvös József: A zsidók emancipatiója
Paul Claudel: Introduction a L'Apocalypse
Charles Lorre: A Sárga pokol + A szahara rabszolgái (2mű)
A New Four-Purpose English-Chinese Dictionary
Barta János és Klaniczay Tibor (szerk.): Magyar irodalmi szöveggyüjtemény I. kötet - Szöveggyüjtemény a régi magyar irodalomból I. rész
A. Szolzsenyicin: Arhipelag GULag 1918-1956 (I-II.)
Lakberendezési cikkek áruismerete I.
J. M. W. Turner: English Music
Dr. Kádas Lajos: Élelmezési ismeretek a szakoktatók számára
A kis gömböc, Az égig érő fa (CD) előadja Molnár Piroska
Nagy Gáspár: Szabadítót mondani CD - Versek a költő hangján
Marlis (szerk.) Gerhardt: Funk-Kolleg Sprache 1-2: Eine Einführung in die moderne Linguistik
Agatha Christie: 12db Agatha Christie: Úti célja ismeretlen - Miért nem szóltak Evansnak? - A titokzatos stylesi eset függöny - N vagy M - Poirot karácsonya - Bűbájos gyilkosok - Paddington 16.50 - Rejtély az Antillákon, A Bertram szálló, Nyaraló gyilkosok, Egy marék rozs
Egy csepp emberség (fél hét után három perccel a Kossuth Rádióban)
A középiskolai fizikatanítás néhány problematikus kérdése
Robin Cook: 13db Robin Cook: Vakság - A gyötrelem éve - Vakság - Láz - Akár az Isten - Műhiba - Haláltusa - Járvány - Halálos kockázat - Mutáció - Kromoszóma - Fertőzés - Végzetes megoldás
Descharnes, R.-Néret, Gilles: Salvador Dalí - The Paintings - Volume I.-1904-1946, Volume II. 1946-1989
Pethő Bertalan: Határjárás I-II.
Polygon VII. kötet 1. szám (1997. június)
Kárpáti Tibor: Valentine - 2 love stories
Kleininger Tamás: Földrajz az általános iskola 6.osztálya számára
László Ruth: A kultúrateremtő ember
B. Méhes Vera: Az óvónő és az óvodai játék
Kristó Gyula, Fügedi Erik: Tanulmányok az Árpád-korról+Ispánok, bárók, kiskirályok (A középkori magyar arisztokrácia fejlődése) 2 mű
Harvey Mackay: Cápák közt sértetlen, avagy a kapitalizmus iskolája – Útmutató kis halaknak, akik nagy halak szeretnének lenni
Danielle Steel: 3 romantikus regény - Várnak rád a hegyek + A sztár + Naplemente Saint Tropez-ban
Robin Cook: 5 db. Robin Cook könyv: A gyötrelem éve - Életjel - Halálfélelem - Szfinx - Mutáció
Háztartási felszerelések és építőanyagok áruismerete I.
Leslie L. Lawrence: 5 db. Leslie L. Lawrence könyv: A gyűlölet fája - A megfojtott viking mocsara - Keselyűk gyászzenéje - Huan-ti átka - Az ördög fekete kalapja
Leslie L. Lawrence: 5 db. Leslie L. Lawrence könyv: Omosi mama sípja - A suttogó árnyak öble - Miranda koporsója - A gonosz és a fekete hercegnő - Nebet het, a halottak úrnője
Fotóművészet XLV. évfolyam 2002 1-2. szám
A 100 leggazdagabb... és még 100 sikeres fiatal, nő és külföldi 2008
Alan Dean Foster Wayne Chapman William C. Dietz Asimov Silverberg Dick és mások: 4 db. sci-fi - Kiberrítus + Harcjáték + Két hold + Kárhozottak légiója
Dr. Kovács Marcel: A polgári perrendtartás magyarázata I-III. (1-13. füzet 3 kötetben) 2. kiadás
Magyar repülés 3 db. szórványszám (1949/11. 13., 14. számok)
Dr. Oláh József: A mozgásszervek röntgenvizsgálata az idős korban
Szarka László Fedinec Csilla (szerk.) Szoták Szilvia szerk: Változó világ-változó közösségek a Kárpát-medencében
"4 db könyv a ""Humor"" témában: Lukácsy András:Párbajok és paródiák + Dick Hills:Hogyan maradjunk házasok + John Erskine:Ádám és Éva + Timár György:Nevető lexikon"
G. Mannerheim: A téli háború (1939-1940)
Cathy Glass: A long way from home
gróf Zichy Géza: Gemma - Táncköltemény 3 felvonásban
Vibbelt Ágoston: A napkönyv- Az igazi örömök könyve
Prohászka Ottokár: Dominus Jesus- Dr. Prhászka Ottokár Székesfehérvári Püspök Úr konferencia-beszédei ( 2 mű egy kötetben )
Boldogh Lajos ford.: Szobaleány őnagysága - Pergolese, A színházigazgató - Mozart
Stendhal: A szerelemről.
Gelencsér István: A tor ára
Dr. William H. Marty: A kor, amelyben Jézus élt
Prof. mag. dr. Dávid Tamás Kiss Magdolna: Rák - visszajöttünk a halálból... + Segítség rák esetén
Erle Stanley Gardner: Mesterdetektív kiskönyvtár 3-9 (A dadogó professzor + A dilettáns detektív + A mandarin bűnügy + Fej nélküli holttest + Arséne Lupin Herlock Sholmes ellen + A halott kopogtat + Cselszövők)
Dean R. Koontz: 9 db. Dean R. Koontz könyv: A rossz hely, Ne félj!, Jégcsapda, A visszatérő, Téli hold, A rettegés ajtaja, Tiktak, Mr. Murder, Maszk
Tóth Sándor: A lekiismeret parancsára
Orselli, Rescigno, Garavaglia: A 18.századi opera Scarlattitól Mozartig+Giuseppe Verdi+A Madrigál és a Velencei iskola+Az opera születése
A honvédelem négy éve 1990-1994 + 1994-1998 + 1998-2002
Makkay János Kobály József: Honfoglalás és Árpád-kor-A Vercke híres útján tudományos konferencia anyagai
Dr. Mándics Mihály: A csávolyi Bunyevácok
Varga Júlia: Magyarországi diákok a Habsburg birodalom kisebb egyetemein és akadémiáin
Schermann Egyed: A gyakori szentáldozás
Polarisations-Apparate Spezial-Katalog Nr.1. 1908.Optische Werke C. Reichert.
Jen Van Guy Nathaniel Altman: Beszél(?) a kéz + A tenyér és a szerelem + A szerelem kézvonala
Az Ojság 3 db. szórványszám (1925/31., 1925/19., 1925/20.)
Szőcsné Gazda Enikő: A háromszéki hozomány a 19. században
T. A. Beetham: Christianity And The New Africa
W. E. B. Griffin: The Fighting Agents
Zygmunt Bauman: Culture in a Liquid Modern World
Buczkó József: A hajdúnánási szőlőskertek népi építkezése - Folklór és etnográfia 69.
8 órai újság 28. évfolyam 138. szám (1942 június 20)
Mikszáth Kálmán: 6 db. kötet a Mikszáth Kálmán: Novellák (folytatás) sorozatból
Demeter Zsófia: A derék város - Székesfehérvár Anno... 3.
Pesti Újság II. évfolyam 227. szám (1940 október 8.)
Perényi Géza: Beethoven szimfóniái I-VIII. (Zenetudományi könyvtár 5.a-5.h)
Ken Follett: 5db. Ken Follett regény : A Modigliani-botrány - Egy férfi Szentpétervárról - Alattunk az óceán - Az ígéret földje - Veszélyes gazdagság
Philip Athans Susan J. Morris: Shadowmoor anthology - Magic The Gathering
Dr. Kuncz Ödön: Életem 1884-1965 (Írtam 1948. december 6-tól 1950. november 28-ig)
Tóth Bettina: A ló az ló
A. B. Ellis: A History of the Gold Coast of West Africa
Varga Lajos: A lányok, a lányok...
"Yona Zeldis McDonough: Between ""Yes"" and ""I Do"": Resolving Conflict and Anxiety During Your Engagement"
Ortutay Gyula: Rákóczi két népe (A magyar s ruszin népben élő Rákóczi-hagyományról)
Bereck Ferenc Herbert Ferenc: Laboratóriumi gyakorlatok I. - Ipari technikumi tankönyv
Wolf Moskovich Shmuel Shvarzband Anatoly Alekseev: Jews and slavs 1.
Embertárs, 2015/4
D. Dr. Révész Imre: A reformáció -13. füzet
D. Dr. Csohány János: Vázlatok- A reformáció és ellenreformáció egyháztörténelméhez 14 . füzet
Makkai László dr. (főszerk.): A keresztyén egyház története Magyarországon a XVII. század végéig
Dr. Kocsis Elemér: Bevezetés a theologiába ( Theologiai enciklopédia)
Wilhelm Busch: Jézus a mi sorsunk
Csohány János: Tanulmányok Debrecen és a reformátusság múltjáról IV. kötet
Révész Imre: A Szatmárnémeti Nemzeti Zsinat és az első magyar református ébredés
Ashley Weaver: Death Wears A Mask
Hatvany Lajos: Isten könyve I-II. (Ady világa) (Találkozás Istennel-Viadal Istennel)
Dr. Szűcs Ferenc Fekete Károly dr. Dr. Kádár Zsolt: Collegium Doctorum- Magyar református teológia III. évfolyam, 1. szám 2007 augusztus
Sammy WoodHouse: Just A Child: Britain's Biggest Child Abuse Scandal Exposed
Michael Seed Noel Botham: Nobody's Child: Against All the Odds, He Managed to Escape the Horrors of a Stolen Childhood P
Dr. Marczell Mihály Dr. Koszterszitz József: A kemény parancs
Stanley B. Greenberg: The Two Americas (Our current political deadlock and how to break it)
Dr. Mester János: A Collegium Germanicum-Hungaricum és Vass József (Dedikált)
Marvel+ Különszám: Deadpool és a Hulk 2017/5
Dobrovits Aladár: Dobrovits Aladár válogatott tanulmányai I-II.
C. S. Forester: Gyilkosság, részletfizetésre
Beke Antal: Elméleti és gyakorlati egyházi irálytan - Segédkönyv a lelkészi hivatalok részére (III-ik tetemesen bővített kiadás)
Marvel+: Amerika kapitány halála, Vasember 2014/6
Lev Tolsztoj: Anna Karenina I-II.
5 db füzet labdarúgás témában: Foci minden mennyiségben 1974 + 70 éves a magyar labdarúgás + Bajnokcsapat + BEK Budapest Honvéd - FK Vojvodina Bozsik stadion 1989. szept 13. + Honvéd '76 . A BHSE évkönyve. Reményein Montreál előtt.
Marilyn Hickey: Jézus felfedezése a Biblia 66 könyvében (Bibliai gyakorlókönyv)
Molnár Frigyes (szerk): Karitász Almanach - Szociális és karitativ évkönyv 1941 (V. évfolyam)
Dr. Ereky István: Tanulmányok a Vármegyei Önkormányzat köréből
William Faulkner Francis Scott Fitzgerald Alberto Moravia Csingiz Ajtmatov Eric Lambert Hochhuth John Updike Anna Seghers Fukadzava Hicsiró Jorge Semprún Zbignew Safjan Albert Maltz Mario Soldati: 15 db az Európa zsebkönyvek sorozatból: Eredj Mózes, Az éj szelíd trónján, A figyelem, A versenyló halála-Fehér hajó, Az unalom, Húszezer rabló, A helytartó, Nyúlketrec, A hetedik kereszt, Zarándokének, A nagy utazás, Senki földje, Holnap is nap lesz,
John Hillaby Thor Heyerdahl Tim Severin Rosie Swale Balázs Dénes Szergej Kulik Sugár András Bogdan Szczygiet: 10db a Világjárók sorozatból: Gyalogszerrel Nagy-Britanniában, Tigris, A Brendan-expedíció, A Hoorn-fok gyermekei, Vándorúton Panamától Mexikóig, Tutajjal a Csendes-óceánon, Afrikai szafárik, Bozóttaxival Madagaszkáron, Gép indul!, A titokzatos niger
Madeleine Brent Janice Woods Windle: 2 db. romantikus kötet - A kis halászlány + Igaz asszonyok
Sandra Brown: Francia selyem + Nász és gyönyör (2 kötet)
Beatrice Small: Drága Jázmin + Édes holnapok + Ostromlott szív + Királyok szeretője, királyi szeretők (4 kötet)
Szó és kép - A művészi kifejezés szemiotikája és ikonográfiája (Ikonológia és Műértelmezés 9.)
Sharon Siamon Karin Tillisch Eli B. Toresen Christiane Slawik Tiina Vainikainen: 5 db. Pony club könyv: Az idegen musztáng + Nyomozók lóháton + A sivatag lovai + A ló, aki az árnyékból jött + A díjugratás
B. M. Croker: 2 db Croker könyv: Az ő családja I-II. (egybekötve) + Angelika
Kate Pepper: 7 Minuten zu spät
Fekete István: 2 db Fekete István könyv: Téli berek + Bogáncs
Kurt Rieder: 6 db. Kurt Rieder könyv: A koncentrációs táborok története, Hadihajók akcióban, A II. világháború legnagyobb katonai kudarcai, A III. birodalom csúcsragadozói, A II világháború legnagyobb katonai sikerei, A III. birodalom hóhérai
Balázs D. Attila: Erdély Anno 2013 -as naptár
Stefan Niemayer Kurt Rieder Földi Pál: 20 db háborús könyv: Canaris a hírszerző, A koncentrációs táborok története, A legyőzhetetlen farkasfalka, A legyőzhetetlen Tigris páncélos, Mágia és okkultizmus a III. birodalomban, A III. birodalom legyőzhetetlen katonái, Különleges egységek a III.
Csernák Béla: A református egyház Nagyváradon 1660-1885
Dr. Balázs L. György (szerk.): Eurocode 6-Téglafalazatok
Rejtő Jenő: 3 db. Rejtő Jenő kötet - A pokol zsoldosai + A szőke ciklon + A nevada szelleme
Hanne Türk: Alex és a világ
Verne Gyula: Grant kapitány gyermeki I-II. kötet
Zsinkó Erzsébet: Matematika 6. munkafüzet
Dedek Crescens Lajos: Mária legendák- A magyar ifjúság számára
Rolf Toman (szerk.): Ars sacra - Nyugati keresztény művészet és építészet a kezdetektől napjainkig
Wilbur Smith: Wilbur Smith krimik (5db.): Most kell meghalnod + Kiálts rá az ördögre! + A tigris szeme + Égi sas + Amikor az oroszlán zabál
Wilbur Smith: Arany Róka + Éhes, akár a tenger + Jön a farkas + Gyémántvadászok
H. G: Wells: 5 db H.G. Wells könyv: Élet és kaland + Egyelőre... +Egy jámbor lélek története + Anna Veronika + Mr. Polly lázadása
Lőrincz L. László: Leslie L. Lawrence könyvek (5db.): A gyűlölet fája + Mau-mau + Ahol a pajpaj jár + Ganésa gyémántjai + Tulpa (A Gonosz halott leple)
Leslie L. Lawrence: Leslie L. Lawrence könyvek (5db.): A vérfarkas éjszakája + A megfojtott viking mocsara + Holdanyó fényes arca + Miranda koporsója + Omosi mama sípja
John Case Robert Crais James Patterson Mark Alpert Brian Haig Nicholas Evans David Baldacci Lee Child Jeffrey Archer Patricia Wood: 17 db. Reader's digest válogatott könyv: A csapda... , A gyilkolóművész..., árnyékűző..., Rézverdikt..., A jel..., Búcsú nélkül..., Erőpróba..., Túszdráma..., Senkinek egy szót se..., Kettős mérce..., Elveszett holnap..., Tizedmásodperc...,
Vavyan Fable: A Halkirálynő és a dzsinnek + Ki feküdt az ágyamban?
Danielle Steel: 14 db Danielle Steel regény: Szárnyak, Áldott teher, Szenvedély, Eltűnt!, Az igaz szerelem, Az esküvő, Titkok, Hosszú az út hazáig, A legszebb ajándék, Erősebb a szerelemnél, Naplemente Saint Tropez-ban, Zoya, Várnak rád a hegyek, A cár balerinája
Gertrud von le Fort: Veronika kendője I-II.
Jókai Mór: A lőcsei fehér asszony I. (Gyűjteményes díszkiadás 82.)
Péceli Gábor - Németh József Gábor - Dabóczi Tamás (szerk.): Hallgatói segédlet a Laboratórium I. és II. c. tárgy méréseihez
Boris Vian: Théatre 1
Robert E. Vardeman: God of War II. - A Háború Istene II.
Szabó Magda: 📚 3 db. Szabó Magda kötet: A szemlélők + Disznótor / Pilátus + Katalin utca / Ókút
Debbie Macomber: Álomszövők + Futórózsa utca 204. + Világítótorony út 16. (3 mű 📚)
Claire Kenneth: 14 db Claire Kenneth könyv: Panoptikum, Neonfény a Nílus felett, A hermelines hölgy, Sanghaj szépe, Dupla Martini, Halálos háromszög, Egon naplója, Május Manhattanben, Holdfény Hawaiiban, Kék Kanári, A Rubin kereszt, Minden tavasz véget ér,
J. A. Csudakov (főszerk.) V. M. Kovan (fel.szerk.): Gépipari Enciklopédia 5., 6., 7., 9. (📚4 kötet)
Jurij Davidov Ford.: Nagy János: A frankfurti iskola (Saját képpel)
Agatha Christie: Ellopott gyilkosság + A titokzatos Négyes + A barna ruhás férfi (3 kötet Agatha Christie-krimi 📚)
8db az Univerzum könyvtár sorozatból: A dzsungel ösvényei, Évezredek-vulkánok-emberek, A világ csodái, A kék hegyek törzseinek titkai, Testünk titkai, A nap verejtéke, Az ember regénye, Magyarok az antarktiszon
Dr. Kós Károly, Szentimrei Judit, Dr. Nagy Jenő, F. Halay Hajnal, Furu Árpád: Torockói népművészet (Torockó ismertető füzettel)
"Norman Mailer Ford.: Szíjgyártó László: Meztelenek és holtak I-II. (Árkádia; Saját képpel) (Hullámverés; Agyag és forma)"
Olga Comajova: Gömöri fazekasság - Hrnciarstvo V Gemeri
Dr. Janata Vilmos - Dr. Udvari László - Dr. Vincze László: Technológiai vázlatok a nagyüzemi szarvasmarhatartásban
Palatinus József: A szabadkőművesség bűnei II. kötet - Személyi adattár (Reprint)
Wahlner Aladár: A kőszén a mai bányajogrend keretében
A liszt- és kenyérellátás szervezete Budapesten 1915-1916. években
Carl Fox H. Landshoff: The Doll
J. Benzinger: Geschichte Israels bis auf die griechische Zeit
Borostyán Sándor: A Székesfehérvári Reáliskola története 1854-1894
Grimm testvérek: Piroska és a farkas és más mesék. K.Sávely Dezső rajzaival
Lydia und Joachim F. Richter: PuppenRaritäten
Galaktika 1.
Papp J. Ottó: A jövő háborúja
James F. Cooper: 2 db Cooper könyv: A Préri + Bőrharisnya
Alfred Holder: Alt-celtischer Sprachschatz I-III.
M.I . Kulicsihin-B. I.Vozdvizsenszkij: Mélyfúrás
Jócsik Lajos: A Közép-Dunamedence közgazdasága
Anne McCaffrey: Damia's Children (A Tower and Hive Novel)
A magyar köztársaság rendőrségének csapatszolgálati szabályzata
Matula Gy. Oszkár: Viharfelhők a Panka-tó felett
Dr. Domokos Andrea (Szerk.): Kriminológiai Közlemények 57. (Törvényszéki pszichiátria - Kriminálpolitikai és rendvédelmi koncepció - Vélemények a bűnözésről - Rendőrség és modernizáció)
Michael Powell: Celebrating Your New Arrival - A light-hearted look at life with your new baby
Rejtő Jenő (P. Howard): 5 db Rejtő Jenő könyv:Piszkos Fred, a kapitány + Texas Bill, a fenegyerek + Menni vagy meghalni + A Láthatatlan Légió + Egy bolond száz bajt csinál
Herczeg Ferenc: A várhegy + A gótikus ház (Herczeg Ferenc emlékezései, 2 mű) (aláírt)
Dave Pelzer: 2 books David Pelzer:The Lost Boy, A Man Named Dave
M. S. Power: Hunt for the Autumn Clowns
Bódis József - Rákóczi István: A myoma korszerű kezelése
G Lucas: Star Wars Expert Guide
Asztalos-Pethő: II. Rákóczi Ferenc és kora + A magyar nemzet története ősidőktől napjainkig
Stella Mae Marlene Wolf Margaret Moore Theodora Green Vavyan Fable Cynthia Parker Melissa Moretti Sandra Brown: 10 db romantikus regény: Bocsáss meg, kedves!, Tanulj meg szeretni!, Elfojtott vágyak, Kriplikommandó, Nathalie, A pénz bűvöletében, Aranyköd, Fekete homok, A karnevál királynője, Hiába menekülsz!
Joy May: Nosh 4 Students: A Fun Cookbook for Students
D. Gingell: Fireman Sam - Dinosaur Hunt
Rev. W. Awdry: Edward and the Brass Band
Passuth László: 3 db Passuth könyv: A bíborban született + Esőisten siratja Mexikót + A harmadik udvarmester
D. Gingell: Fireman Sam - Mother's Helper
D. Gingell: Fireman Sam Hot - Dog
Arany János összes munkái 7. kötet ( Aristophanes vígjátékai )
Ryan Hurd: Sleep Paralysis: A Guide to Hypnagogic Visions and Visitors of the Night
Anna Lewis: Sketchy Muma: What it Means to be a Mother
Peter H. Barthel Paschalis Dougalis: European Bird Guide
Marczali Henrik: Az ujkor története II. - A harmincéves háborutól a nagy franzia forradalomig (Világtörténelem VII.)
David Espinosa Heneage Mitchell Kal Müller: Diving Southeast Asia: A Guide to the Best Dive Sites in Indonesia, Malaysia, the Philippines and Thailand
The Double Bond: Primo Levi, a Biography
Rev. W. Awdry: Thomas and the Firework Display (Thomas & Friends)
Marczali Henrik Ribáry Ferencz: Az ujkor története III. - A demokratikus mozgalmak és a franczia forradalom kora (1774-1830) (Világtörténelem VII.)
D. Gingell: Fireman Sam - Plane Crazy
Evan Marshall: Evil Justice - A mystery of Hidden Manhattan
Póra Ferenc: Magyar szinonima kéziszótár A-Z-ig + Szállóigék kézikönyve (2 kötet)
A Szűzanya szeplőtelen szívének szeretetlángja - Lelki napló - 1961-1981
Gaal György: Kolozsvár - Millenniumi kalauz (Kós Károly esszéjével a régi Kolozsvárról) /Dedikált/
Dési Ágnes Kaposi Tamásné: Thémes de Comversation 1-5. (Szöveg, - szó- és kifejezésgyűjtemény gyakorlatokkal a francia társalgáshoz)
Krúdy Gyula: Őszi utazások a vörös postakocsin
Franz Fühmann: Das Nibelungenlied (mehrfarbige Linolschnitte von E. und E. Binder)
Bobo és Góliát 1994/6. november-december 15. szám
Furi, a fakopács 1993/2. április
Walt Disney: DuckTales - Kacsamesék a képernyőről 1992/12.
Starlet - Tini titkok 1992/1. június 1. szám
Moldova György: Európa hátsó udvara 1 (belül) - 2. (kívül) (Riport Keletről)
Moldova György: Magyarország szennybemenetele (Riport a környezetvédelemről - Második kiadás)
László Erika: Egymillió először... (I love lové II.)
Erich Maria Remarque: A paradicsomban is ott a pokol (Schatten im Paradies)
6 db Panoráma útikönyv: Finnország - Brazília - Amerikai Egyesült Államok - Kanada - Portugália - Dánia
Müller Péter: 3 db Müller Péter sikerkönyv: Szeretetkönyv, Titkos tanítások,Jóskönyv
Danielle Steel: 3 db Danielle Stee angolull:Blue,Fairytale,In His Father's Footsteps
Fern Britton: 2 db Britton, Fern könyv:Coming Home,The Postcard
Jeffery Deaver: 2 db Jeffery Deaver könyv:The Burial Hour,The October List
Györgyiné Koncz Judit: A zenei nevelés tantervi szabályozása
Harsányi Zsolt: Magdolna (Három szerelem regénye I-III. kötet egyben, bőrkötésben)
"Simon Géza Gábor: ""Szösszenetek"" a jazz-és a hanglemeztörténetből"
Edmondo de Amicis: A szív - egy iskolásfiu naplója I-II. kötet egyben
Rosie Goodwin: A Mother's Shame
Mary Wesley: A Dubious Legacy (OBW4)
D. Luther Márton: Christliches Gesangbuch
Konkoly Ferdinánd Lotaller Viktor: Csepel D-750.02 javítási útmutató
Tudomány és technika- Ifjúsági folyóirat 1-26 . szám (teljes )
5 db Júlia Bestseller kötet: Részegítő ölelés, Barát a bajban, A sors akaratából, Hazugságok hálójában, Talpig úriember
6 db Romana Széphistória kötet: A szenvedély rabságában, A kalóz csókja, Piros rózsa - fehér rózsa, A szív rejtekútjai, Indián vér, A király legjobb embere
Gaál Zoltán: Az út (A journey)
Timothy Zahn: 2 kötet Timothy Zahn sci-fi: A hódítók öröksége + Kobraharcosok
A. C. Bhaktivedanta Swami Prabhupada Satsvarupa Dasa Goswami: 2 kötet Krsna könyv: Prabhupáda - Egy bölcs ember élete és öröksége + Úton önmagunk felé
Anthony Sheenard: A főnix ébredése + A sárkánypap álmai
Callan Pinckney: 2 db könyv:Callanetics,Kényes pontok
P.R.S. Moorey Dixon, Philip: 2 db könyv a (Múlt születése):Brittek,Frankok,Vikingek,Bibliai tárakon
Karczagi Annamária Parikh, Anoop: 3 db könyv:Lakásdíszítés ,12 Hónap a lakásban,A modern otthon Ábécéje Ikea stílusban
Ladocsi Gáspár (szerk): Dogmatika VI. rész - Az eljövendő örök élet - Kézirat gyanánt a hallgatók használatára
Robert Sheckley: 3 kötet Robert Sheckley sci-fi: A tizedik áldozat + Szabad préda + Vadászat
2 kötet tiniinformatika: Hálózatok + Hardver
Ed Fisher W: Hamilton Green: 2 kötet Walhalla fantasy: Abyss + Profundis
A kecskeméti magisztrátus jegyzőkönyveinek töredékei I-II.
Krúdy Gyula: Szindbád - A feltámadás / Pesti album (Krúdy Gyula feljegyzései és elbeszélései)
Artmagazin 28. - VI. évfolyam 2008/4.
Artmagazin 82. - XIII. évfolyam 2015/8.
Dr. Szigligeti Viktor: A bírósági végrehajtás szabályainak magyarázata
Hadi Krónika 6. sz.
"Peter Sloterdijk: A gondolkodó a színpadon (Nietzsche materializmusa) - A Jó Hír megjavításáról (Nietzsche ötödik ""Evangéliuma"")"
Nyirádi Szabó Imre: A 6. közelferdítő repülőszázad
A People's Tragedy - A History of the Russian Revolution
Bíró László (szerk.) Novák Ferenc Mészáros T. László: 3 kötet Zalai témájú természetjáró könyv: Zalai képeskönyv + Zalakaros képeskönyve + Zalaegerszeg
Steiner Mihály: A gőzmozdony leírása, működése és kezelése - vasúti vontatási és műhelyi alkalmazottak részére
Schlett István Granasztói György Hegyi Klára Várady Géza Kristó Gyula Romsics Ignác Teke Zsuzsa Pölöskei Ferenc Kende János Péter Katalin Barta JÁnos ifj. Kulcsár Péter Fodor István Kövér György Somogyi Éva: 15 db Magyar História kötet: A szociáldemokrácia és a magyar társadalom 1914-ig, A középkori magyar város, Egy világbirodalom végvidékén, Ezernyolcszáznegyvennyolc, te csillag, Az aranybullák évszázada, Ellenforradalom és konszolidáció,
Dr. Makre Ernőné Dr. Ács Imre Dr. Axmann Gézáné: Ez a mikorpocesszor
Dr. Makra Ernőné Benesóczky Dezső Dr. Axmann Gézáné: Z-80-as sorozat I. rész: CPU
Dr. Makra Ernőné Benesóczky Dezső Dr. Axmann Gézáné: Z 80-as sorozat II-III. rész: PIO-CTC
Dr. Makra Ernőné Benesóczky Dezső Dr. Axmann Gézáné: Z-80-as sorozat IV. rész: SIO
Dr. Makra Ernőné Dunajcsik György Gyuricza Ferencné: Z80-as sorozat V. rész: COMBO
Ken Follett: 3db Ken Follett Regény: Teherán, Kulcs a Manderley házhoz, Veszélyes gazdagság
Walter Bukowsky: 2 db Walter Bukowsky könyv:Csatárlánc,Oroszrulett
1001 inventions (1001 találmány - A muszlim civilizáció tartós öröksége)
Sydney R. Jones: Old Houses in Holland
C. H. de Jonge: Holländische Möbel und Raumkunst von 1650-1780
Paul B. Beeson John Walton Ronald Bodley Scott: The Oxford Companion to Medicine I.: A-M
Studia Wesprimiensia I. évf. 1999/II. szám (Tanulmányok a teológia és szociális munka területéről)
Az Excalibur legendái-A kőbe zárt kard
Janet Grosser: ABC of Ballet (A balett ábécéje angol nyelven)
Passim - 2004. VI. évfolyam 1. szám (Természetfilozófia és metafizika a hellénisztikus korban és a kései antikvitásban)
6 db. Witch: A világ zöldbe borul, A négy sárkány, A kegyetlen császárnő, A brimstones banda, Az arany forrás, Meridián fénye
25 db Reader's Digest válogatott könyv: A jel-Szerencsés véletlen-Megszállottak-Enzo, avagy az emberré válás művészete, Bíró és esküdt-Fekete Harlekin-A bűn arca-Egy éjszaka a vevőszolgálaton, A csapda-A szabadulóművész-Koporsótáncos-Tűzmadár, Az utolsó
Rosa Shreeves - Katya Bloom: Moves: A Sourcebook of Ideas for Body Awareness and Creative Movement (testtudatosság!)
Illyés Gyula: Kora tavasz I-II. (I. kiadás)
Colin J. Campbell: Ölwechsel! - das Ende des Erdölzeitalters und die Weichenstellung für die Zukunft
Dr. Varga Péter szerk.: Az intenzív betegellátó szakápolók számára I. (Jegyzet)
Linda Taylor: A sebész, Emésztő bűntudat, Másvilág Borzongató sorozat (3 mű)
Illyés Gyuláné: Bevezetés a gyógypedagógiai-lélektanba
Edgar Wallace: 4 db Edgar Wallace könyv:Az úri csavargó ,Az ember, aki nem is él,A gyilkos fekete mamba,A megriadt hölgy esete
Magyarics Péter: Gyakorlati angol nyelvtan (5. kiadás)
Erőss István - Nádas László: Géptan I. (2. rész) /Hetedik, javított kiadás/
Az Ezeregyéjszaka meséi I. (1-145. éjszaka)
Dr. Diós István (ford.): A Katolikus Egyház Katekizmusának Kompendiuma (Keménytáblás)
Klaus Lindner: Lesefuchs II. - Lesebuch für Klasse 3
Richard H. Penner: Conference Center Planning and Design
Denise Whichello Brown: Reflexology - A practical introduction
Prof. Hans Hofstatter: 50 Jahre Em-Geschichte(n)
Geoffrey T. Martin: The Hidden Tombs of Memphis
Erick Vera: Macromedia - Authorware 6 - Using Authorware
Bill Harris: Texas - A Picture Memory
Carl R. Rogers: Client-Centered Therapy (Ügyfélközpontú terápia)
Melanie Klein: Narrative of a Child Analysis (Gyermekelemzés narratívája)
Geronimo Stilton: A sajtpirmais titka + A smaragdszem titka + Légyturmix a gróf úrnak + Az eltűnt kincs rejtélye + El a mancsokkal, te sajtképű
Punka György - Sárhidai Gyula: Magyar sasok - A Magyar Királyi Honvéd Légierő 1920-1945
Gabi Adam Joanna Campbell Jenny Hughes: 7 db Pony club könyv: Verseny mindhalálig, A problámás ló, Az echo-tó titka, A félelem szorításában, A hazugság hálójában, Az istálló árvái, Tolvaj a napsugár tanyán
B. Cseh Katalin: Beszédművelés anyanyelvi foglalkozásokon
Az Ezeregyéjszaka meséi V. - 624-778. éjszaka
Fekete István: 2 db Fekete István könyv: Ballagó idő + Csí és más elbeszélések
Graham Hancock: A mélység titkai: az emberi civilizáció rejtélyes eredete
Az ókor isteneinek világa + Római regék és mondák + Mitológia (3 mű)
Kolligátum! Kisbán Miklós (Bánffy Miklós):Maskara + Kaczér Illés:Megjött a Messiás
Agatha Christie: 9db Agatha Christie: 1. A KRISTÁLYTÜKÖR MEGHASADT 2. A TITOKZATOS KÉK VONAT 3. A TITOKZATOS NÉGYES 4. BŰBÁJOS GYILKOSOK 5. HARMADIK LÁNY 6. MACSKA A GALAMBOK KÖZÖTT 7. ÖT KISMALAC 8. TEMETNI VESZÉLYES 9. ÚTI CÉLJA ISMERETLEN
Dr. Fritz Geiger James A. Duke: Gyógyteák + Házi természetgyógyász + Gyógynövénypatika (3 kötet)
Charlie Bood: A természet csodái (Az állatvilág képekben): 1, 3-5., 8-9. számok (nem teljes évfolyam)
Paul Hauck Allan Pease - Alan Garner: 2 db. Hétköznapi pszichológia (Fő a nyugalom! + Szó-beszéd)
Római költők antológiája + Római regék és mondák ( 2 mű)
9 db Tappancs és a csodamasinák: 181-190. számok
Matthew Pearl: A Dante-kör
Dr. Kovátsits László: A hamvas gumipitypang termesztése és nemesítése
Agatha Christie: 3 db Agatha Christie könyv - Gyilkosság a csendes házban + Gyöngyöző cián + Bűbájos gyilkosok
Krúdy Gyula: 5 db Krúdy Gyula kötet: Vadszőlő, Pesten lakott egy fuvolás, A Tisza fia, Az utolsó várkisasszony, Régi és új emberek
Stephen Hutchinson: Oceans, a Visual Guide
Jókai Mór: 16DB JÓKAI MÓR UJABB REGÉNYEI 1. KIADÁS: 1. A KIS KIRÁLYOK 1-5. 1885 2. A HÁROM MÁRVÁNYFEJ 1-3. 1887 3. A LÉLEKIDOMÁR 1-5. 1888 4. A MAGLÁY-CSALÁD – A KI HOLTA UTÁN ÁLL BOSZUT 1887 5. AKI A SZIVÉT A HOMLOKÁN HORDJA 1889 6. A GAZDAG SZEGÉNYEK 1-2. 1890
D. W. Winnicott: Therapeutic Consultations in Child Psychiatry (Gyermekpszichiátriai terápiás konzultációk)
Otto F. Kernberg: Severe Personality Disorders - Psychotherapeutic Strategies (Súlyos személyiségzavarok - Pszichoterápiás stratégiák)
Alfred Hitchcock: A tigris napja + Holtomiglan - holtodiglan (2 kötet)
Agatha Christie: 3 db. Agatha Christie regény - Harmadik lány + Szunnyadó gyilkosság + No. 16
Erle Stanley Gardner: Az elbűvölő kísértet esete + A fuldokló kacsa esete (2 kötet)
Erle Stanley Gardner: 3 db Stanley Gardner könyv - A Kölcsönkért lány esete + A morcos lány esete + Az elbűvölő kísértet esete
Erle Stanley Gardner: 3 db E. S. Gardner sárga krimi - A rámenős milliomoslány esete + Az álmos moszkitó esete + A sánta kanári esete
Dr. Frenkel Bernát: Bibliai szemelyvények. I. rész: Tóra
Agatha Christie: 3 db Agatha Christie könyv - Cipruskoporsó + Halál a Níluson + Órák
C S Lewis: Narnia 1-4.
Who wants to be a Millionaire? - The Ultimate Challenge 2
Szirmai Marianne: Fürge Ujjak magazin 1992. évfolyam ( 1-12. sz. teljes )
Palásti Péter: Csepel D-740.10-077.21 - Javítási útmutató
Szirmai Marianne: Fürge Ujjak magazin 1991. évfolyam ( 1-12. sz. teljes )
Biztosítási Oktatási Intézet: A baleset- és betegbiztosítás
Hekler Antal: Antikművészet + A középkor s a renaissance művészete + Az újkor művészete
"Arany Ferenc - Dr. Balázs Géza - Rozsovits Edit - Seprődi Patrícia - Tóth Éva Mária: Telefonos ügyfél-kommunikáció (Tankönyvpótló jegyzet) ""Együtt a minőségi ügyfélkapcsolatokért"""
4 db Delfin könyvek
Lady S személygépkocsi utánfutó üzemeltetési dokumentáció
Polly Evans: It 's not about the Tapas
Charles Seignobos S. F. Platonov Agostino Savelli Louis Bertrand: A Francia nemzet őszinte története + Oroszország története + Itália története + Spanyolország története + Anglia története (5 kötet)
8 db Delfin könyv
Fehér Tibor: 2 db Fehér Tibor könyv
2 db Vadászírók elbeszélései
Ráth-Végh István: 2 db Ráth-Végh István könyv
Teknős Péter: 3 db Delfin könyv:A vasfejű, Sárga villámcsapás, Veszélyes szafári
3 db Delfin könyv
Csukás István: 2 db Csukás István könyv
Iván Alexandrovics Goncsárov: Oblomov I-II.
A felsőoktatási intézményekbe való jelentkezés és felvétel lebonyolításának rendje az 1978. évben
Árokszállási Kálmán: Hőtárolás - A jövő technológiája
Arany János: Arany János összes munkái I. - Kisebb költemények
Bálint János Horváth Péter: B.N.A.K. #1 - Amiga
Fűzfa Balázs: Kifelé a ködből - Újabb Ottlik-tanulmányok (Dedikált)
Korocz Gyula testnevelő tanár (szerk.): Tanterv a sportiskolák részére - Kézilabda (Dedikált)
Bernhard Fetz: Österreichische Moderne 1/86
Rózsa Péter: Város és környezet - Bevezetés a települések környezettanába
A világ legszerencsésebb emberei + A világ legnagyobb perei + A világ legnagyobb kísértetei + A világ legnagyobb botrányai + A világ legnagyobb kurtizánjai + A világ legzseniálisabb elméi + A világ legördögibb tengerei + A világ legnagyobb szexgyilkosai +
Jane Ayres Gabi Adam Angela Dorsey Sharon Siamon Eli B. Toresen Joanna Campbell Isolde Pullum: 12 db lovas regény: Nyomozók lóháton, A bosszú, Diablo álmaim lova, Farkaskaland, Olyan nap mint a többi, Versenyfutás az idővel, Sorsfordulók, Veszélyes nyár - A gyújtogatók, Verseny mindhalálig, Az echo-tó titka, Samantha büszkesége, A zöld ló legendája
Mihail Solohov Friderich Dürrenmatt Anatolij Krivonoszov Ray Bradbury Siegfried Lenz Csingiz Ajtmatov Simone de Beauvior Paul Kuusberg Karel Capek Graham Green Kurt Vonnegut John Updike Jan otcenasek Anna Seghers: 15 db Európa zsebkönyv: Emberi sors, Hol lészen szállásunk, A ígéret, Süss föl nap, Marsbéli krónikák, A világítóhajó, A versenyló halála, Egy jóházból való úrilány emlékei, Esőcseppek, Kínos történetek, A tiszteletbeli konzul, Mesterlövész,
Szabó Magda: 4db Szabó Magda regény: Ókút, Alvók futása-Zeusz küszöbén, A szemlélők, Mondják meg Zsófikának
Móricz Zsigmond: 8db Móricz Zsigmond regény az Aranykönytár sorozatból: Kivilágos kivirradtig-Rokonok, A boldog ember, Rózsa Sándor a lovát ugratja-...összevonja szemöldökét, Egyszer jóllakni, Légy jó mindhalálig, Pillangó-Árvácska, Úri muri
Jadwiga Dackiewicz Kertész István Kovács Endre Rudolf Pörtner Stan Steiner: 5db Szivárvány könyv: Napóleon másik fia, A hódító Róma, Az örök fogoly, A viking kaland, Szegény sápadtarcú
Melissa Moretti Margaret Moore Maria Brown Judith Krantz Erica Spindler Lorraine Heath Pamela Britton Kinley MacGregor Sydnie Maison: 11db romantikus regény: Asszony a világ végén, Várd meg az esőt, Második esély, Áldatlan örökség, Fehér holló, Szeretők, A sátán virága, Vak végzet, Csókjaidtól elbűvölve, Vágyak vonzása, Örök visszatérés
Mattyasovszky Jenő: 11db Hód regény:Hód és a megsemmisült nyom, Hód küldetése, Hód és fején kalap, Hód és lisszaboni futár, Hód és a szerelem hóhérai, Hód és a fura ötlet, Hód és a picike ember, Hód és a manézs titka, Hód fogságban avagy, Hód visszaüt, és a lábon járó őrület
Conan Doyle: Bünügyi elbeszélések - Csendőrségi könyvtár 6.
Lewis J. Borsellino: The day trader - from the Pit to the PC
4 db Új képes történelem sorozatból: Az ész és a vér kora, Európa új rendje, Korai civilizációk Európán kívűl, Királyok és lázadók küzdelmei
Anon: A Biblia. Az Ó- és az Újszövetség szentírási könyvei. - Библия. Книги Священного Писания Ветхого и Нового Завета
Vámbéry Ármin Adorján Andor: A magyarság bölcsőjénél - A magyar-török rokonság kezdete és fejlődése + Hegyek alatt, véres utakon (Hadinaplóm a Balkánról)
Cholnoky Jenő: A föld titkai I. - A napsugár diadala
nincs adat: cosmopolitan 2002/9 szeptember
Tobias Gombert: A szociális demokrácia alapjai
Ken Follett: 2 db Ken Follett könyv - Alattunk az óceán + Teherán
Erdészeti kutatások 1963. 59. évfolyam 3. szám
Deákné B. Katalin Anna McGrail Devics Józsefné: Csecsemők szakácskönyve + A babasírás könyve + Anya, taníts engem!
Erdészeti kutatások 1969. 65. évfolyam 2-3 szám
Bevezetés a vizuális kommunikációba
Sylvia Plath Parise John Updike: 3 db Európa zsebkönyv:Gyere hozzám feleségül A szép pap Az üvegbura
Schobert Norbert: 2005 Norbi update zsebkönyv + A Norbi titok
Martin Clayton: Leonardo Da Vinci - A life in drawing
William Makepeace Thackeray: Thackeray Művei - A Newcome család I-II.
Orbán Gábor: Latin nyelvtan a gimnáziumok, reálgimnáziumok és a rokon iskolák számára
Somorjai Horváth Piroska: A Balaton szerelmese Iklódy-Szabó János
Bernard Cornwell: 2 db:Bernard Cornwell books:Sharpe's Honour, Sharpes Sieg
John Lescroart: A Plague of Secrets
Alaksza Tamás Pierre Gamarra Lengyel Balázs: 4 db Delfin könyv: A szebeni fiúk, Egy utas eltűnt ,A blagaroni fáraó ,Tavasz kapitány
9 db Delfin könyv
'Eredeti másolat' - Balló Ede és XIX. századi magyar kortársainakművészi másolatai a reneszánsz és barokk festészet remekművei után
G. Poggenpohl: Der Wok (Verführung zum Besonderen)
Bebesi György - B. Turi Katalin: Történelem 40 tételben (Az egyetemes és a magyar történelem rendszerező áttekintése - Név- és fogalomtárak, időrendi táblázatok)
Beszélgetések Emil M. Ciorannal
ism: 6 darab Romana (Különszám 33. kötet, 1992. tavaszi különszám, A Sziklás-hegység lakói, Különszám 34. kötet, Különszám 31. kötet, 1992. őszi különszám)
Berlitz: Getting Around in English Part 1 + Part 2 (2 kötet + 5 db kazetta, az 1 kazetta hiányzik!)
E. J. Macdonald Herbert J. Finn: Anglia és Wales várai (Castles of England and Wales)
Baksa Brigitta: Igricek könyve I- II.- Felfedezőknek, néphagyományőrzőknek
Csallány Dezső szerk.: A nyíregyházi Jósa András Múzeum évkönyve IV-V 1961-62
Brehm Alfréd Átdolgozta Rapaics Raymund: Az állatok világa 1-4. kötet (4db könyv):
Csupor István Füvessy Anikó: A miska-kancsó
Dr. Horváth Tibor Lovas József Daróczi Gyula Horváth Viktor: A járműjavítás technológiája I.-II. (1.-2. rész)
Fettich Nándor: A Júlia szép leány-balladáról
Horváth Viktor - Ocsovai István: A V. 43. sorozatú szilíciumegyenirányítós villamosmozdony műszaki leírása és kezelési utasítása, kapcsolási rajzok I-II. - MÁV
Az Osztrák-Magyar Monarchia Írásban és Képben - Magyarország I. kötete
Jules Verne: Sándor Máyás I-II
Claire Kenneth: 8 db Claire Kenneth kötet: Holdfény Hawaiiban, Május Manhattanben, Randevú Rómában, Éjszaka Kairóban, Halálos háromszög, Egon Naplója, Szerelemről szó sem volt..., Forgó Táncparkett
I. Bennett: Keleti szőnyeg
Nigel Blundel: 4 db a Világ Legnagyobb sorozatból: A világ legnagyobb titkai, A világ legnagyobb kincsei, A világ legnagyobb UFO rejtélyei, A világ legnagyobb rejtélyei
Edgar Rice Burroughs: 5 db Tarzan kötet: Tarzan és a Gyémántok, Tarzan, a Rettenetes, Tarzan, a majomember, Tarzan és az aranyszőrű oroszlán, Tarzan, a vadember
Asztalos István: Petőfi Múzeum Aszód 2. sz.
Mattyasovszky Jenő: 6 db Hód könyv: Hód és a picike ember, Hód és fején kalap, Hód és a fura ötlet, Hód és az elárult ügynök, Hód és a lábon járó őrület, Hód bemutatkozik
ismeretlen: Művészettörténeti értesítő 1967 XVI.évf. 4. szám
Bencsik Klára Gergelyné Varga Edit Tóth M. Ildikó Sulyok Mária: 4 db Nefelejcs könyv: Cukor nélkül édesen, Egy fazék főzelék, Olcsóbban - Házilag, Zöldövezet a lakásban
ismeretlen: Művészettörténeti értesítő A magyar régészeti, művészettörténeti és éremtani társulat tudományos folyóirata 1954-1.szám
10 db Biofüzet: Méreg nélkül, Csírazöldség, Gyógyító munka a biokertben, A gyógyító víz, Biolevek természetes anyagokból, Bioépítészet, Régi magyar ellenálló gyümölcsfajták, A madarak a biokertész növényvédői, Környezetkímélő energiaforrás, Biotanácsadó a
István Nemeskürty Bajkay Éva Udvary Gyöngyvér-Vincze Lajos József Vadas Harsányi Zoltán: 5 db a Szemtől szemben sorozatból: Rodin, Le Corbusier, Mestrovic, Uitz Béla, Fellini
Flaubert-France-Kaffka Daniel Defoe Anton Csehov Ivan Turgenyev Balzac Werfel Boleslav Prus Thomas Hardy Aldous Huxley Mihail Solohov Aexandre Dumas: Világirodalom remekei - 59mű - 79 kötetben. A szelíd teremtés, Első szerelem, A kutyás hölgy, Csendes don I-IV., Öngyilkosok klubja, Elbeszélések, Moll Flanders, Büszkeség és balítélet, A sziget I-II., A szépfiú, Huszadik zsázadi angol kisregények,
ismeretlen: Művészettörténeti értesítő 1974. XXIII. évf. 2. szám
18 db a Filmbarátok Kiskönyvtára sorozatból: Jean Gabin, Törőcsik Mari, Fábri Zoltán, Szabó István, Federico Fellini, Kovács András, Luis Bunuel, Makk Károly, Ranódy László, Latinovits Zoltán, Alfred Hitchcock, Bacsó Péter, Jancsó Miklós, Sándor Pál,
Bevezetés a buddhista alaptanításokba
ismeretlen: Művészettörténeti értesítő 1974. XXIII. évf. 3. szám
ismeretlen: Művészettörténeti értesítő 1965. XIV. évf. 2. szám
ismeretlen: Művészettörténeti értesítő 1973. XXII. évf. 1. szám
Irányelvek lovaglás és hajtás számára I., II., III.
ismeretlen: Művészettörténeti értesítő 1973. XXII. évf. 3. szám
ismeretlen: Művészettörténeti értesítő 1963. XII. évf. 1. szám
Bevezetés a buddhista asztrológiába
nincs megadva: Conrad-A technika...
Robert Graves: Görög mítoszok 1-2.
Boleslav Prus: A fáraó
nincs megadva: Változás és stabilitás a szak-és felnőttképzésben-V.Országos Szak-és Felnőttképzési Konferencia
Horváth E. János: A babonáról (jó tanácsok a magyar nép számára) (I. kiadás)
Svetits 1896-2006 - A Svetits Intézet fennálásának 110 éves alkalmából
Bevezetés a buddhista Bódhiszattva Ösvényre
Sue Monk Kidd: A méhek titkos élete
Margaret Moore: Szabad-e szeretni?
Gerald Durrell: Q legszebb kutya történetek
A. L. Green: Eltitkolt múlt
Káviár X. évfolyam 28. sz. 1932. július 12.
Káviár X. évfolyam 39. sz. 1932. szeptember 27.
Sárhidai Gyula Szentesi György Bak József: 4 db Haditechnika fiataloknak kötet: Hadászati Rakéták, Repülőgép-hordozók, Katonai Helikopterek, Atomtengeralattjárók
Bevezetés a buddhista halálfilozófiába
Graham Greene: 7 db Graham Greene kötet: Gyógyulás, Az Isztambuli Vonat, Monsignor Quijote, Utazások a nagynénémmel, A félelem minisztériuma, A kezdet és a vég, Brightoni szikla
Gróf Üchtritz-Amade Emilné: A brigadéros leánya
Maurice Paléolouge: A cári oroszország a nagy háború alatt I-III.
Bevezetés a buddhista karma misztériumába
Ibsen Henrik: Kisértetek. Színmű 4 felvonásban
Lawrence Sanders: 3 db McNelly regény: McNally titka, McNally dilemmája, A könnyelmű McNally
Bevezetés a buddhista megváltástanba
Migray Emőd (szerk): Bevezetés a buddhista pszichológiába (Abhidarma pitaka)
A háziállatok fontosabb parazitózisai elleni védekezés
A juhrühösség és egyéb jelentősebb juhbetegségek
Brunella Gasperini: Egy nő és egyéb állatfajták + Én és ők + Ő és mi + Mi és ők (4 mű)
Robert L. Stevenson: Kincses sziget (Ifjúsági könyvek)
Lao-Ce: Tao Te King - A kuotieni lelet
Magyarország térképe 1938 (méret: 1:750 000)
Hegymegi Pál (szerk.): Fővárosi Moziműsor XV. évf. 2. szám 1972. január 13-19.
Brockhaus Taschenbuch der Geologie: Die entwicklungsgeschichte der erde (A föld evolúciós története) (mit einem ABC der Geologie)
Untertagegeophysik im Kali- und Steinsalzbergbau zur Bekämpfung der Gas- und Laugengefahr ( Földalatti geofizika a kálium- és a sóbányákban, gáz és lúg kockázatának leküzdése érdekében)
Hundt, Rudolf: Graptolithen. Neue Erkenntnisse über die Leitversteinerungen der Silurformation (Új megállapítások a szilázs kialakulásának ólomkalcifikációjáról)
Douglas Adams: Vendéglő a világ végén (A sci-fi mesterei)
Rubik Ernő: Játék 6 - Rubik nemzetközi játékmagazin
Rubik Ernő: Játék 8 - Rubik nemzetközi játékmagazin
Lurz Gerda: A 100 legjobb saláta - Mindennapi és különleges recept nemcsak ínyenceknek
Szentendrey Géza: A madarak a biokertész növényvédői
Oláh Andor: Reforméletmód, -étrend - A természetgyógyászat
dr. Győrffy Sándor: A bioveteményes társnövényei
Seléndy Szabolcs, dr. Mezei Ottóné, dr. Velich István: Talajművelés másképpen (Komposzttal, talajtakarással)+Biodinamikus szemléletű kertész vagyok+Biológiai védekezés ellenálló zöldségfajtákkal (3 mű)
Danielle Steel: Ha a háborúnak vége+Zoya+Ház a Remény utcában (3 mű)
Frühwald Ferenc - dr. Tóth László-Honti Vince: Gilisztatenyésztés a biokertben + Környezetkímélő energiaforrás - a szélmotor (2 mű)
Danelle Steel: Öt nap Párizsban + Utazás (2 mű)
"Balassa Imre - Somogyi Vilmos; MOlnár Imre - Várnai Péter: 4db a Nagy magyar előadóművészek sorozatból: Sándor Erzsi, Báthy Anna, Pataky Kálmán, Rösler Endre"
Dr Gáspár Ferencz: A Föld körül - Kelet- és Hollandus India ( V. kötet I-II. rész )
Dr. Gáspár Ferencz: A Föld körül - A fehér ember útja XIII. kötet ( Coumbustól Pearyig )
Dr. Gáspár Ferencz: A Föld körül III.-IV. - Nyugat-India és Afrika I-II. kötetben.
Dr Gáspár Ferencz: A Föld körül- Dél-Amerika ( csak II. kötete )
Rudnyánszky Gyula: Az ördög czimborája - Tanulságos szép történet A magyar nép számára
Hajnóczy Rajmond: A betüs Szabó Gábor segítsége vagy ilyen az igaz ember
Kenedi Géza: Tarka Péter a vitéz káplár szomorú története
Csengery János (szerk.): Mit mesélt Náthán zsidó a török császárnak? - Tanulságos história szép rigmusokban
"A VII. kerületi ""Garasin Rudolf"" munkásőregység története 1957-1987"
Dömötör Pál: A perlekedő atyafiak- Megtörtént igaz história
Luby Sándor ford.: János kulacsa- A hűség jutalma
Kovács István: A postások tevékenysége Balatonalmádiban - Almádi Füzetek IV.
Ez is imádsága a Magyarnak
"Ábrányi Emil: A "" kisbiro"" szava vagy -A lelkiismeret"
Ferenczy József: A mesterségnek arany a feneke, vagy a munka nem szégyen -Megtörtént história
A kijátszott róka vagy többet ésszel, mit erővel
Kriesch János: Pál gazda és a méhek
Gaal Mózes: Régi nóták -A magyar nép számára szerzette
Nyugat 1921 I.
Ludwig van Beethoven: Adagio für die Flötenuhr, Wo O 33/1 Orgel zu vier Handen, Adagio for the Musical Clock, Wo O 3/1 for Organ four Hands
Stefan Niemayer: Heydrich a hóhér (Niemayer)
Claude Debussy: Debussy Klavierwerke Band II Nr. 9078 b
J. Schapiro: Die Ermitage in Leningrád
Schubert: Schubert 6 Momente Muzicale Op. 94
Ijjas Antal (szerk.): A kínai tábornok - Uj Élet regénytár
W. De Fesch: Sechs Sonaten für Violoncello und bezifferten Bass (Opus VIII.) (Edition Peters)
G. F. Handel: 12 Leichte Klavierstücke (Edition Peters)
Királyhegyi Pál: A lejtőn lefelé- Forintos regénytár
E. Hylton: A felhőkarcolók hiénái- Tarka regénytár
G. Greuthon: Vérbefojtott támadás
D. Schostakowitsch: Vierundzwanzig Praludien und Fugen für Klavier Opus 87. Band II.: Nr. 13-24 (Edition Peters)
Hajós Emil: Istentagadás, árulás, hűtlenség és szégyenletes lépés-e ha egy zsidó kitér ? Az én népem nem figyel reá!
Lichtenberg Emil: Bach: H-moll mise (Vokális mesterművek zene- és szövegmagyarázata XIX.)
Ottó Ferenc: Bartók Béla a cantata profana tükrében- Tanulmány
Járdányi Pál: A magyar népdalgyűjtés új feladatai
Fujii Seiishin: A buddhizmus és a zene
Prahács Margit: A nemzeti kórus-stílusok kibontakozása
Ezt a kerek erdőt járom én - őshonos magyar fafajok (A Bürkös Zenekar népzenei CD mellékletével)
Ernie Pyle: G. I. Joe
Peter Barnes: Capitalism 3.0. A Guide to Reclaiming the Commons
Grész Leó: Technikai zsebkönyvtár egybekötve- Tesla kísérletei, A modellrepülőgépek készítése, Galvánelem és a galvánáram, A Galvánelemek összeállítása, A szárazelemek készítése, A galvántelepek, Az akkumlátorok készítése, Az elektromos házicsengő, Különleges csengő
Stephen King: A ragyogás
Danielle Steel: 13db Danielle Steel regény: Égi küldemény, Újra jön a szerelem, Árulás, Ház a remény utcában,Míg a halál el nem választ, Hullócsillagom, A ház, Szívdobbanás, Az adott szó, Az igaz szerelem,Örökre szeretni foglak, A gyűrű, Szerelmes agglegény
9 db Mesék világa kis könyvtár-Pocahontas, Hófehérke, A notre-damei toronyőr, Péter és a farkas,Tommy a dzsungel fia, Ali baba és a negyven rabló, A császár új ruhája, A vadhattyúk, Zozó Balesete
Volker W. Degener Visvaldis Lams Ferdinando Camon Jean-Bernard Véron Vlagyimir Szapozsnyikov: 5 db. könyv a Modern könyvtár sorozatból: Sámánkő, Joao Thassos, Az ötödik rend, A bábú és a komédiás, Ördögök hangszalagon
8 db Júlia magazin- Kívánság lista, Karácsony a gyerekosztályon, Cowboy a múltból, Kiütéssel győz, Csókadó, Egyszemélyes mentőosztag, Bombabiztos megoldás, Virradat, A vándorút vége, Mozgó célpont, Álompár, Az egyiptomiak titka, Csak rólad álmodom,
Richard Mason: History of a Pleasure Seeker
25 db Mindennapi pszichológia I. évfolyam, II. évfolyam, III. évfolyam, IV. évfolyam, V. évfolyam, VI. évfolyam, VII. évfolyam, VIII. évfolyam - I.évf.: 1-4. szám, II. évf.: 2-4. szám, 6. szám, III. évf.: 2-6. szám, IV. évf.: 2. szám, 5. szám
6db Romana különszám: Aphrodité gyermekei, Végállomás: boldogság!, Legdrágább kincseim, A jószívű skót, Bús képű lovag, Undok kis béka, 1992 Karácsony, Veszélyes éden, Esküvők évadja, Ötórai tea, Aki a virágot szereti..., Szélcsend és vihar,
The Book of Eggs - A Life-Size Guide to the Eggs of Six Hundred of the World's Bird Species
James Gardiner: A Class Apart - The private pictures of Montague Glover
A magyarországi halakról és azok halászatáról
Frederick Forsyth: 5db. Frederick Forsyth regény: A háború kutyái I-II.-A negyedik jegyzőkönyv- Átverés I-II.- Közvetítő- Az ördög alternatívája
Militaria 1-43. szám - történelmi ismeretterjesztő kiadvány
dr. J. Münz: Moses ben Maimon (Maimonides) - Sein Leben und seine Werke
Dr. Isoz Kálmán (szerk): A Magyar Nemzeti Múzeum Könyvtárának címjegyzéke VI. - Zenei kéziratok jegyzéke
Gerard Nierenberg - Henry H.Calero: Testbeszéd-kalauz - avagy mit üzennek a gesztusok? (Több mint 80 ábrával)
Juhász-Szőke-O.Nagy-Kovalovszky (szerk.): Magyar Értelmező Kéziszótár I-II. (A-K - L-Zs) - Kilencedik kiadás
Végh Antal: Miért beteg a magyar futball? (Első kiadás)
Michael Pearson - Karsai Elek - Max Hastings - Frantisek Fajtl - Pierre Berton: 5 db Szivárvány könyv: A diadal könnyei - A berchtesgadeni sasfészektől a berlini bunkerig - Út Oradourba - Oroszlán az égen - Aranyláz Alaszkában
Kerekes Lajos - Hajdu Tibor - Karsai Elek - Hollós Ervin - Lajtai Vera - Przybylsky - Jakovlev - Falaschi: 6 db Népszerű történelem: Március huszonegyedike - ítél a nép - Köztársaság tér 1956 - Akasztófa és amnesztia - Pearl Harbor rejtélye - Az olasz fasizmus végnapjai
Vásárhelyi Miklós - Schönwald Pál - Przybylsky - Millar - Merényi László - Jakovlev: 7 db Népszerű történelem: A lord és a korona - Teherántól Potsdamig - A Károlyi-per - Akasztófa és amnesztia - A nagy lokátorháború - Pisztolylövés Bécsben - Pearl Harbor rejtélye
Rachel Scott - Hombre Jimenes - Juan Cortéz: 4 db Megveszem ezt a nőt kötet: Megveszem ezt a nőt - Kísért a múlt - Bosszú és kárhozat - Bosszú és bocsánat
Angelica Montemaggiore - Angela Mancini: 3 db Borostyán kötet: 3 - 4 - 5.
Hombre Jimenes: 6 db Angyalok városa kötet: Az Angyalok városa (17. kötet) - Siker és csillogás (18.) - Nagy leszámolások (20.) - Végső elkeseredés (21.) - Elveszett lelkek (22.) - Bosszúhadjárat (23.)
5 db Képes történelem: A Római Birodalom - Küzdelem a tengerekért - Hellász fénykora - Polgárháború Észak-Amerikában - Míg megvalósul gyönyörű képességünk a rend
Kóbor Tamás: Pók Ádám hetvenhét élete I-II.
Gala, Fundació- Dalí, S.: Dalí közelről
Weintraub, Arnold: A reumatológiai panaszok lelki háttere
Európa zsebatlasz 1:3 300 000
P.J. Parrish: A Thousand Bones
A Field Guide in Colour to Mammals
Dante Alighieri: The Divine Comedy, Volume 1: Inferno
Gillian Anderson Jennifer Nadel: We: A Manifesto for Women Everywhere
Czakó Elemér (szerk.): Diarium. Könyvbarátok Közlönye. 1. évfolyam 1931 1-2, 3-4, 5-6.szám (3 db - teljes évfolyam!)
Clément, Claude- Desmoniaux, Christel: 6 db a Csupa igaz történet sorozatból: Egy viharos nap, Házibuli, Utazó vidámpark, Micsoda esküvő, Bálint és az elmebajnokság, Mozgalmas vasárnap
Stephen Levine: Turning Toward the Mystery. A Seeker's Journey
Betty Branden: The Embroidery Stitch Bible (A hímzés bibliája)
A Primer of Soto Zen. A translation of Dogen's Shobogenzo Zuimonki by Reiho Masunaga
Astrid Lindgren: Píppi a bordo
Lánczos Pál-Soós László Bacher Károly: Építésgépesítés I.
Keri Smith: This is Not a Book
Budapest térkép (1: 25000)
Spirit Bound - A Vampire Academy Novel
A globalizáció hiéniái - Összeesküvés elméletek sorozat 25.
Dr. Auer György-Dr. Mendelényi László: A bűnvádi eljárási jog VI. - Járásbírósági eljárás, kártalanítás eljárás a fiatalkorúak bírósága előtt és a melléktörvények
Somogyi Ede (szerk.): Magyar Lexikon 1-17. (Az összes tudományok encziklopédiája)
Robert W. Firestone Ph. D.: Voice Therapy. A Psychotherapeutic Approach to Self-Destructive Behavior
Howard Zinn: You Can't Be Neutral on a Moving Train. A Personal History of Our Times
Morton H. Halperin - Priscilla A. Clapp - Arnold Kanter: Bureaucratic Politics and Foreign Policy
A. H. Almaas: The Void. Inner Spaciousness and Ego Structure
Forma-1 Hungaroring Magyar Nagydíj (1989. augusztus 11-13.- Hivatalos programfüzet)
Forma-1 Hungaroring Magyar Nagydíj (1998. augusztus 14-16.- Hivatalos sajtóanyag)- mappában
Tábori törzsszolgálati utasítás I. rész. (Szárazföldi csapatok)
Balogh József: A síkvízi alapoktól a vadvízi kajakozásig
Fernando Morais - Paulo Coelho: A Mágus - Paulo Coelho élete + 6 Coelho regény
Szabó Magda: 8db Szabó Magda: Régimódi történet, Freskó - A szemlélők, Alvók futása - Zeusz küszöbén, Álarcosbál, Születésnap, Für Elise, Freskó, Ókút
Kárpáti Árpád Zoltán: Gondolat - ébresztő! (Egy apa jegyzetei a siket gyermekek oktatásáról)
Bruce Schneier: Secrets and Lies: Digital Security in a Networked World
Lesley Sims (szerk.): A Visitor's Guide to Ancient Rome
Brian McAllister Terry Bisson W: Hamilton Green Poul Andersen Richard Awlinson Mickey Zucker Reichert Colin Wilson Asimov Isaac: 10 db Fantasy könyv-Időjárőr, Tantras, Fényévek, Az idő hídján, Johnny Mnemonic: A jövő szökevénye, Abyss, Az Istenölő, Életerő, Kalibán
Mary King: 5 db Mary King könyv: Örökkön örökké, Bilincs és szerelem, A szerelem gyümölcse, Az őrangyal, Igaz szerelem
Lénárd Sándor Szabó Zoltán András Takács Ádám: Ötéves jubileumi kötet Hármashatár 1.
Rupáner-Gallé Margó: 3 db Rupáner-Gallé Margó könyv: Lányok a kastélyból, Randevú a Nílus partján, Malom a tóparton
Lénárd Sándor Gelniczky Luca Orsolya: Társadalmi felelősségvállalás Hármashatár 3.
Lénárd Sándor Szabó Zoltán András Takács Ádám: Tudományos Diákköri Mozgalom Hármashatár 2.
Lénárd Sándor Ágoston Csilla Szabó Zoltán András: Irányvonalak Hármashatár 5.
Szilvási Lajos: 9 db Szilvási Lajos könyv: Egymás szemében, Jegenyék a bojnyik, Jegenyék a jackman, Albérlet a síp utcában, Szökőév, Vízválasztó, Hozomány, És mégis őrizetlenül,
Dr. Naszádos István: 100 éves a Sárvári cukorgyár (1895 - 1995)
Nikolaos A. Vrissimtzis: Love, Sex and Marriage in Ancient Greece
A. R. Hope Moncrieff: Classical Mythology: Myths and Legends
Pap Éva Müller Pál Lindner László Soproni János: 7 db Panoráma útikönyv: Koppenhága, Oslo, Athén, Milánó, London, Prága, Helsinki
Kővágó Pál Huba László Herendi Ida Závodszky Ferenc Bereczki Urmas: 7 db Panoráma külfödi útikönyvek: Észtország, Svédország, Angliai utazások, Spanyolországi utazások, Finnország, Dánia
Berkesi András: 5 db Berkes András könyv: Útlevél a pokolba, A fekete mappa, Szerelem három tételben, Szélcsend, Hűség
Sydney Lawrence: 5 db Sidney Lawrence könyv: Tiltott szerelem, Harcmezők angyala, Dal a szerelemért, Szerelmes szívdobbanás, A szerelem csapdájába
Renn Oszkár (szerk.): Egri séták nemcsak Egrieknek V. 2007-2014
Janisch-Kőnig Dr. Farkas Henrik Dr. Endrődi Sebő Mészáros Zoltán Dr. Krolopp Endre Patay László Kordos László dr. (szerk.): 9 db búvárzsebkönyv: Vadak, Emberelődök, Szitakötők, kérészek, hangyalesők, Trópusi csigák, kagylók, Trópusi pillangók, Bogarak, Ősállatok, Egzotikus hüllők
Dornbach Mária Sulyok Magda: 4 db Mesekönyv: Daniela, Hekuba és a többiek, Butuk Miska, Pöttöm Frikk, a hegedűs, Hiszem ha akarom
Boér Lászlóné: A végtelen halmazokról
Szerk: Krepsz Ági: A szerelem Szabadság Antológia Sorozat 2.)
G. A Szvecsnyikov: Okság és állapotösszefüggés a fizikában
Jókai Mór: 9 db Jókai Mór könyv: Szeretve mind a vérpadig I-II. - Az arany ember I-II. - Egy játékos, aki nyer - És mégis mozog a Föld I-II. - Rab Ráby - Akik kétszer halnak meg I-II. - A Damokosok - Az élet komédiásai - A kőszívű ember fiai I-II.
Jules Verne: A névtelen család (Famille-sans-nom)
Victor F. Weisskopf: Fizika a huszadik században - Esszék, tanulmányok (Válogatott tanulmányok)
Bill Lomax - Bak M. János - Kozák Gyula - Litván György - Rainer M. János: 3 db könyv 1956-ról: Magyarország 1956 - Az 1956-os magyar forradalom (Reform - Felkelés - Szabadságharc - Megtorlás) - 1956 (Előtanulmány és oknyomozás)
Isaac Husik: A History of Medieval Jewish Philosophy
Nagy András: Könnyűszerkezetes szerelt házak I. - Építési kézikönyv
Bertalan Ágnes: Veszett farkas a hátasod, tűzkígyó az ostorod
Németh Attila (szerk.): Galaktika teljes XXVIII. évfolyam 2007 1. - 12.
Németh Attila (szerk.): Galaktika teljes XXVII. évfolyam 2006 1. - 12.
Szolgálati szabályzat 1. szám - a Magyar Királyi Államvasutak alkalmazottai részére
Lukács László Szepesi György: 100+1 A magyar olimpiai aranyérmek története 1896-1972
Öveges József: A legújabb kor fizikája
Bernáth Zoltán: A bírói emelvényen
Sir Ambrose Heal: The London goldsmiths 1200-1800. A record of the names and addresses of the craftsmen their shop-signs and trade-cards.
Ghost stories of M. R. James. Selected by Nigel Kneale.
W. W. Buckland: A text-book of roman law from Augustus to Justinian.
A. S. Pushkin: The Queen of Spades. The Captain's Daughter.
Claire Eliane Engel: Knights of Malta. A gallery of portraits.
I. Roitt, J. Brostoff, D. Male: Immunology (Third Edition)
Dr. Barsi Ernő (szerk.): A mi falunk - Sály- Sályi olvasókönyv 3/1996
Shirley MacLaine: Játék az élet + Benső útjaimon (2 kötet)
Benda Kálmán: Magyar Tudomány -különlenyomat - A moldvai magyarok ( csángók ) a XVI-XVII. században
Benda Kálmán: Csöbörcsök egy tatárországi magyar falu törtéente a 16-18. században- Különlenyomat
Verne Gyula: A tizenötéves kapitány
Jékely Zoltán: Jékely Zoltán összegyűjtött versei + Kirepül a madárka
Meszlény Artur dr.: Magánjog I.- Személyi és családi jog II.
Dr. Szladits Károly: Magyar magánjog III.- Kötelmi jog III. (2. kiadás)
Havas László (válogatta): Szent István intelmek I.
Karin Slaughter: 2 Books: Skin Privilege,Faithless
Pritz Pál: Magyar külpolitikai gondolkodás a 20. században.
Hugh M. Hefner: The Twelfth Anniversary Playboy Reader
Leon I. Yudkin: Public Crisis & Literary Response - The Adjustment of modern Jewish literature
Michael Bockemühl: J. M. W. Turner - A fény és a szín világa (Taschen)
Mordillo (Opus 2)
Dominique Darbois Jeannine Auboyer: Umeni v Afghánistánu (cseh)
"Cey-Bert Róbert Gyula: ""Nincs más út, csak a szabadság!"" (Dedikált)"
Dr.Fried Katalin-Dr.Gerőcs László-Számadó László: Matematika 9-Nemzedékek Tudása
Rudolf Steiner: A bibliai teremtéstörténet titkai
4 db ezoterikus könyv (Édesvíz kiadó): Előző életek jövendő életek+Furcsa jelenségek+földönkívüliek+Humanoidok
6 db krimi: Fraser:Langyos bűnbánat+James:Fehérköpenyes halál+Ian St. James:A halál szigete+Wallace:Hét lakat alatt+Macdonald:Bíbor szabadesés+Gardner:A szerencsés lányok esete
3 db Ken Follett: Az éden kalapácsa+A harmadik iker+Kaland Afganisztánban
Imrehegyiné Sebestyén Margit: A képzelet világa - rajz és vizuális kultúra 6.évfolyam
5 db Thomas Mann könyv: A Buddenbrook ház+Egy szélhámos vallomása+Lotte Weimarban+A kiválasztott+Mario és a varázsló
Lászlóffy Csaba-Varga Domokos: A magyarság rövid története + Emlékezzünk eleinkről (2 mű)
5 db krimi: Smith:A tigris szeme+Hailey:Detektívek+Smith:A leopárd sötétben vadászik+Ludlum:Lazarus-vendetta+Higgins:Rossz társaság
Benedek Elek: A tűzmadár
Moly Tamás: A fa odvában és egyéb kis mesék
A sport kórnikája - A föld krónikája - A XX. század krónikája - A technika krónikája- Az emberiség krónikája (5 darab)
4 db Moldova György könyv: A napló+A változások őrei+Akar velem beszélgetni?+Negyven prédikátor
Jókai Mór: A gazdag szegények I-II.
6 db krimi: Toelcke: A gyilkos arca+Mattyasovszky:Hód és az elárult ügynök, Hód és a fekete bárány+Nemere:Mindennap merénylet, A veszély ösvényein+Eberhart:Suhanó árnyak
6 db természetgyógyászati könyv: Biegelbauer Pál:Gyógyító illatok+Waniorek:Természetes kozmetika mindenkinek+Maria Treben:Női betegségek, Allergia+Dr. Oláh Andor:A természet patikája+Ford:Megfázás
Bartis Ferenc: Betűk nyomdokain + A kényszerhelyzet művészete és a művészet kényszerhelyzete (2 mű)
6 db természetgyógyászati könyv: Atkins: Dr.Atkins forradalmian új étrendje + Dr.Geesing: Életerő-életstílus immuntréning + Kürti: Gyógyítás otthon + Glickman: Tisztítókúra mesterfokon + Dahlke:A tudatos böjtölés kézikönyve+Dr.Lenkei.Cenzurázott egészség+
Dr. Steinmann Henrik: Biológiai Tanulmányok 10. - A rovartest alaktanin kifejezései I. A fej
Számadó Emese: Új-Szőnytől Komáromig -A komáromi ipar, iparosok, kereskedők és vendéglősök története (1896-1951)
Bonhardt Attila: A magyar királyi honvédség páncélosai -40 M. Nimród páncélvadász és páncélozott légvédelmi gépágyú
A magyarországi görögkatolikus egyház - Ukrán nyelven
A 100 legfinomabb fokhagymás étel + A 100 legfinomabb szabad tűzi étel ( 2 db. kötet)
Galaktika 1985/3. (63. szám)
Arany János: Toldi, Toldi estéje, Buda halála + Balladák (2 kötet)
Móricz Zsigmond Mikszáth Kálmán: Úri muri + A tót atyafiak - A jó palócok (3 mű, 2 kötetben)
11 db. a Klasszikus detektívregények sorozatból (Veszélyes ellenfél + Sherlock Holmes magánélete + Fekete gyertyák + Gyanús véletlenek + A zöldszemű szörny + Halálos hajsza + Egy magányos éjszaka + A guruló csontok esete + A lusta szerető esete + ...
Ragyogó szakácskönyv + Legújabb magyar szakácskönyv (2 mű)
Horváth Ildikó - Szabó Sándorné Szovátai Vass: Szabadtűzön 1-2. (Receptvarázs)
Konyhai kisokos + A sütés-főzés abc-je (2 mű)
4 db turistatérkép: A Cserhát - A Gerecse - A Mátra - A Vértes
11 db vicckönyv: A legjobb skót viccek - A legjobb roma viccek - A legjobb rendőr viccek - A legjobb arisztokrata viccek - A legjobb autós viccek - A legjobb anyós viccek - A legjobb zsidó viccek - Hej de jó viccek - Viccek a legjavából - Csattanós viccek
Holly Webb: Cica a hóban + Cica az erdőben
Malabaila Sandrelli Raiola: Galaktika 6.
William H. McNeill: The Rise of the West - A History of the Human Community
Brunella Gasperini: 3 kötet Brunella Gasperini: Én és ők (Egy férj feljegyzései) + Mi és ők (Egy lány feljegyzései) + Ő és mi (Egy feleség feljegyzései)
Galaktika 7
Bánfalvi Endre Márfay Attiláné: Szabványgyűjtemények 14: Út-, közmű- és mélyépítés - I. kötet: Közművezetékek (1978) + 1. kötet: Út- és vízépítés (1985) + 2. kötet: Közművezetékek
Marcel Proust: Bimbózó lányok árnyékában I-IV. /két kötetben/
Terménydaráló FV III-64/V Használati utasítás 1985
Nagy Olga: A tündérek ajándéka
Híves Márta: Fején találta a szöget
Nagy Gyula: Parasztélet a Vásárhelyi pusztán
Galaktika 7. (Carsac/Simak/Clarke)
Csingiz Ajtmatov: Vesztőhely + Az első tanító (2 mű)
Vaszilij Akszjonov: Örvényes ifjúság + Volterjánosok és volterjankák (2 mű)
Colleen Sell (szerk.): Egy csésze vigasz + Egy csésze vigasz karácsonyra (2 kötet)
Brian K. Vaughan: Saga 4. (Exkluzív kiadás)
Galaktika 8. (Huxley/Wiener/Russel)
Kuczka Péter (szerk.): Galaktika 8. - Huxley / Wiener / Russel
Galaktika 9.
Földi Pál: Ki kicsoda a II. világháborúban? + Hitler tábornokai (2 kötet)
Charles Darwin: A fajok eredete a természeti kiválás útján I. - első magyar kiadás
Polly Longsworth: The World of Emily Dickinson - A beautiful, visual biography of America's greatest woman poet, containing over 275 photographs and illustrations.
Dely Károly: A jóga nagykönyve
Edith P. King Joan Smith July McQueen: 3 db. romantikus regény (Kalózhercegnő + Veszélyes viszony + Beteljesült vágyak)
Katherine Stone Karen Robards: Újra együtt + Földi mennyország (2 mű)
Göngyöshalászi Takách Gyula: Vadászösvényeken - A Duna medencéjétől a Kárpátokig
Szabó Ferenc (szerk.): Mezőberény története 1-2.
Szabó Ferenc (szerk.): Mezőberény története 1-2.
Magyar Néphadsereg Vezérkara: Honvédelmi tájékoztató 2.
Dr. Komáromy László Kovács Gyula Kovács Károly Mayer Alfréd Papp János Dr. Szécsényi István Dr. Török István Varga József: A Magyar Galambtenyésztők Szövetsége bírálótanfolyamának tananyaga
Lewis Mumford: A város a történelemben
Sharon Siamon Joanna Campbell Becky Citra Andrea Wandel: 6 db. Ifjúsági regény: Sorsfordulók, Eltűntnek nyílvánítva, Cindy és Dicső, Amy, Mi lesz Nelsonnal, Egy harapásmentes kaland
Bruno P. Kremer: Fák - őshonos és betelepített fafajok Európában
Dr. Párniczky Mihály: Alkotmányjog - Az állam- és jogelmélet elemeivel I-II. rész
Jékely Zoltán: Zugliget I.
E. R. Burroughs: 9 db, Tarzan könyv: Tarzan fia, és a hangyaemberek, és a gyémántok, a föld mélyén, a rettenetes, dzsungeltörténetei, és az aranyszőrű oroszlán, visszatér, a majomember
Dr. Kómár Gyula: Állatorvosi segészet IV. - A végtagok sebészete - Állatorvostudományi kar jegyzetei
Dr Sályi Gyula: Háziállatok kórbonctana I-II. rész
Katona Imre Nemeskürty István Karcsai Kulcsár István Udvary Gyöngyvér Román József Bajkay Éva Harsányi Zoltán Székely György Staud Géza Aradi Nóra Bernáth Mária Sz. Kürti Katalin Nemes Károly Csillag Ilona S. Nagy Katalin: Szemtől szemben művészeti könyvek -18 db egyben
E.R. Burroughs: 4 db. Tarzan könyv: Tarzan a rettenetes, és az aranyszőrű oroszlán, és a hangyaemberek, és a gyémántok
dr. Vargay István: A házasság - Gyakorlati, társadalmi és jog megoldások a szükséges beadványokkal
Nagy Illuminát: Szent-Antal kegyelemhelynek, A vérkönnyeket sírt Mária-képnek és A kegyelemhelyen történt csodák néhányának hű leírása
Aexandre Dumas: Dumas regények (2 mű 4 kötetben): Húsz év múlva I-II. + A három testőr I-II.
Alekszandr Beljajev: A levegőkereskedő
Istvánfy Gyula: Villamos gépek mérése I. - Általános mérések, egyenáramú gépek
Dr. Pattantyús Á. Géza: Gyakorlati áramlástan (3. lényegesen átolgozott kiadás)
William MacDonald: Útmutató a Keresztyén Növekedéshez
P. G. Wodehouse: A bajbajutott várkisasszony (I. kiadás)
E. Zsukovszkaja - M. Asztrahan: FIFI kalandjai (V.Szutyejev rajzaival)
E. Zsukovszkaja - M. Asztrahan: FIFI újabb kalandjai (V.Szutyejev rajzaival)
Mihajlo Sztelmah: Gúnár, a tornász (V. Szutyejev rajzaival)
Dr. Kerekes Lajos szerk.: Kertészet - A gyakorlati kertészkedés szemléje X. évfolyam
Wilde Oszkár: De profundis - Levelek a börtönből - Az emberi lélek és a szocializmus
Vlagyimir Iljics Lenin Sztálin: Lenin-Sztálin a szakszervezeti kérdésekről - Dedikált
Apáti Miklós Bohdan Petecki Csernai Zoltán Hal Clement John Wyndham Georges Walter Ludvik Soucek Darázs Endre Pierre Barbet Dnyeprov: 10db scifi regény: A fekete gén, Messier 13, A boldogságcsináló, Az elveszett rakéta, Újjászületés, Repülnek a vanessák, A fekete bolygó testvér, Vashold, A psziborgok álmai, Bíbormúmia
Szabó Magda Thury Zsuzsa Gergely Márta Thea Beckman Thury Zsuzsa: Kőszegi Imre Márton Klára Palotai Boris Molnár Géza Nagy Lajos: 10 db pöttyös és csíkos regény: Álarcosbál, A francia kislány, Szöszi, Kriszti és azok a furcsa haramiák, A tűzpiros üveggömb, A fellegvári vénusz, Gyorsan szállj fel a buszra, Viharos mennyország, A tizennyolcadik születésnap, Három boltoskisasszony
Janka Wohl: Francois Liszt- Souvenirs d' une compatriote
T. O. Teas: 3db T. O. Teas regény: A kard élén, Gorillák, A nindzsa örökség
Michael Crichton: 3 db Michael Crichton könyv: Zaklatás, Élesben, Az átprogramozott ember
Thomas Brezina: 3db könyv a Fiúk kizárva sorozatból: Boszik az iskolapadban, Elvarázsolni a tanár urat?, A baj nem jár egyedül
Karl May: 5db Karl May regény: Az olajkirály, Vitzliputzli professzor, A medveölő fia, A sivatag szelleme, Az inka öröksége
Melissa Moretti Louis Bromfield Louis Bromfield Sandra Brown Pamela Morsi Sarah Garden Sydnie Maison Marta Rovira Victoria Holt Anonymus: 10db romantikus regény: Királyi kapcsolat, Keserű lótusz, Éjszaka Bombayben, Beszédes csend, Ártatlan szenvedély, Szakadék szélén, A delfin nyakék, Afrikai éjszakák, Ördög a lovon, Alexandra vágyakozásai
Tolnai világlapja 1908/2. kötet (II. félév, VIII. évfolyam)
Gróf Pálffy Pál: Vadászként a nagyvilágban
Feuillet Octáv: A halott
Paul Aston Elizabeth Edmondson: Streets Ahead - Workbook 1
Baranyi Ferenc: Szerelem és háború- Adaptációk a világirodalomból
Sz. Nagy Sándor: Levélszerinti oktatás a francia nyelv tanulására 1-40. füzet
Paula Fassman Suzanne Tavares: Gallery 2
Bálint György Bodolai Zoltán dr. Dr. Horváth Sándorné Juhász Ernő Németh Péter: A ti hitetek megpróbáltatása kitartást szerez- Jakab levele
Kroó György: Vita a zenekritikáról
Keith Boeckner - P. Charles Brown: Oxford English for Computing - Answer Book
Moliére: A fösvény - Kényeskedők
Kristó Gyula: A történeti irodalom Magyarországon a kezdetektől 1241-ig (Dedikált!)
Ránzai H. Péter: Hősi halott vagy orosz hadifogoly?
Erődi Ernő Szent-Gály Gyula: Módszeres énektan I. kötet
I. Benedek Irén Marék Antal: Székelyvér + Egy orvos vallomásai (2 mű egybekötve)
Telegdi Zsigmond: Bevezetés a nyelvtudományba I. rész
Dr. Ágoston Béla: Bory Jenő és a székesfehérvári Bori vár ( 3 mű együtt )
Dömötör János Haladi József Katona Lajos: Hódmezővásárhely - ( Hódmezővásárhelyi kiadványok 3 db egyben )
Lábody József: Veszélyes hulladékok égetése, korszerű égetőművek üzemeltetése I. köt.
Kölcsey Ferenc: Kölcsey Ferencz minden munkái I-II.
Marica A. Munger (szerk.): Sátrak, templomok, paloták
Charles G. Finney: Az ébredéshez vezető út
Hedvig Couths-Mahler: 3 db Courths-Mahler könyv egybekötve: Mindent megteszek érted + Klára lesz a feleségem + Boldog fiatalok
Courths-Mahler: Szerelem a világ körül.
English in Perspective - Teacher's Book 2
Nagyváradi László Szebényi Anita: Pécsvárad - Ezer év a Zengőalján
Ady Endre Koczkás Sándor és Krajkó András (szerk.): Ady Endre összes versei I-II.
Claire Kenneth: A rubin kereszt (Három regény: Vesztett játszma, A rubin kereszt, Femme fatale) + Minden tavasz véget ér (2 mű)
"Bekker Zsuzsa (szerk.): Gazdaságelméleti olvasmányok I-II. I.: Alapművek, alapirányzatok ; II.: Magyar közgazdasági gondolkodás"
Steiner Miklós: A Csornai Prémonréi Kanonokrendi Szent Norbert Gimnázium 1930-31. évi értesítője
Steiner Miklós: A Csornai Prémonréi Kanonokrendi Szent Norbert Gimnázium 1929-30. évi értesítője
Steiner Miklós: A Cornai Premontrei Kanonokrend Szombathelyi Gimnáziumának 1926-27. évi értesítője
Steiner Miklós: A Cornai Premontrei Kanonokrend Szombathelyi Gimnáziumának 1927-28. évi értesítője
Dr. Bárány László: A Szombathelyi Magyar Királyi Állami Faludi Ferenc Gimnázium (VII.-VIII. oszt. reálgimnázium) 29. évi évkönyve az 1940-41. iskolaévről
Dr. Bárány László: A Szombathelyi Magyar Királyi Állami Faludi Ferenc Gimnázium (VII.-VIII. oszt. reálgimnázium) 31. évi évkönyve az 1942-43. iskolaévről
ifj. Hegedűs Sándor - Strindberg - Hartleben - Heijermans: A kalandor - Számum - A Lori - Ahasvér
Nietzsche Frigyes - Hugo von Hofmannsthal - Ferruccio Busoni: A vidám tudomány - A költő és a ma, Levél - Vázlatok a zeneművészet új esztétikájához
Paál László (szerk.): Somogyiak a szabadságért, a haladásért
Vukov János S. J.: Loyolai Szent Ignác lelkigyakorlatai
Müller Lajos S. J.: Rejtett gyémánt
Prantner Zoltán: Jemen és a szocialista országok 1955-1970- Mediterrán dolgozatok 2.
Taine Hippolit Adolf: Az eszmény a művészetben - A görög művészet bölcselete - A németalföldi művészet bölcselete (3 mű egy kötetben)
Keglevich Kristóf: Capitulum IX. A Garamszentbenedeki apátság 13.és 14. századi oklevelei (1225-1403)
Szvák Gyula (főszerk.): Szent Orsolyától Iszaak Babelig- Ruszisztikai előadások - nem csak történészeknek I.
Szőke Béla: Régészeti tanulmányok I.
Dobrossy I.-Viga Gy.: A pálosok építészeti és művelődéstörténeti emlékei Borsodban
Amye Rosenberg: 1 To 100 Busy Counting Book
Sven Hedin: A vándorló tó I. kötet (A Magyar Földrajzi Társaság Könyvtára)
Gazda István - Szecskó Károly (összeáll.): Fejezetek a kémiatörténetből. Szőkefalvi-Nagy Zoltánra emlékezve
Jan van Uum - Cock Zijp - Romhányi Balázs - Tóth Tibor - Király Júlia - Kelemen Katalin: A bank gazdasági környezete (Tesztfüzet)
Gárdonyi Géza: A lámpás
Vásárhelyi Z. Emil Kuncz Aladár Szántó György Nyírő József Molter Károly: 8db Erdélyi Szépmíves Céh könyv: Erdélyi művészek, Felleg a város felett, Erdélyi Helikon íróinak anthologiája, Fekete éveim, A sibói bölény, Kopjafák, Isten igájában, Tibold Márton
Europe Physical Road Map - Europe physique carte routiére - Europe fisica carta stradale 1:3 500 000
Vadász Emil: Műanyagok alkalmazása gépjárművek gyártásánál és javításánál I. Ráolvasztott műanyagbevonatok alkalmazása + Ábra.
Mollay Károly (szerk.): A Korona elrablása (minikönyv)- számozott
Wilbur Smith: 12 db. Wilbur Smith könyv: Éhes akár a tenger, A leopárd sötétben vadászik, Kiálts rá az ördögre, Égi sas, Elefántsirató, Az angyalok zokognak,Arany róka, Monszun,
Tompa Mihály: Tompa Mihály munkái I-III. (Ravasz László bevezetésével)
Blumné Bán Erika - Kresalek Péter: A vállalati tevékenységek elemzése módszertana I.
Rot Sándor: A Complete Guide to Letter-Writing for Science (Scholarship) and Business. Kalauz az angol tudományos és üzleti levélírás gyakorlatához
Claire Kenneth: 7 db Claire Kenneth könyv: Minden tavasz véget ér - A rubin kereszt - Randevú Rómában - Holdfény Hawaiiban - Neonfény a Nílus felett - Egon naplója - Forgó táncparkett
Kenéz Heka Etelka: Nimród ősatyánk és a magyar mitológia - Kenéz Heka Etelka költeményei
D. Mosley: 8-Week Blood Sugar Diet Recipe Book
Maróti Béla: A harz-i roller kanári
Dr. Bruckner Győző: A reformáció és ellenreformáció története a Szepességben I. kötet ( 1520-1745 -ig. )
Gruber Péter szerk. Gaál Lajos szerk.: A Baradla-Domica barlangrendszere
A nyugalom színei - Falinaptár 2017 2018-as poszternaptárral (Felnőtt kifestő)
"Dán Róbert: Dudith András és a "" Lingua Primigenia "" kritikája"
Te vagy a fény nekünk
Dr. Molnár József: A magyarországi renaissance és a humanizmus váci képviselői
Horváth Gyula (szerk.): A Kárpát-Medence régiói 14. Burgenland
Rajeczky Benjamin: Mi a gregorian?
Michael Ridpath Nicholas Coleridge Andrew Goliszek Allan Folsom Delaney, Frank John J. Nance: 7db a Világsikerek sorozatból: Kettős csapda, A sárkány hálójában, Titkos világrend, A fekete hold folyói, A gyónás napja, Az amétiszt szobrok, Különleges utas
Bertrice Small: Vad Jázmin I.
A Nagy-Győri: Keresztény énekes könyv(Imádsággal együtt)
Törőcsik Mária Kuráth Gabriella: Egyetemi marketing - marketing a felsőoktatásban
C.A. Fyffe: A görög nép története, -A római nép története
V. Kovács Sándor: Die Sodalitas Litteraria Danubiana und das ungarische geistige Leben
Anne Brontё: Agnes Grey + Wildfell asszonya + Shirley (3 mű)
Adam Blade: Beast Quest 1-6.
Gádor Endréné: A geometriai transzformációk tanítása az általános iskolában
dr. Lapsánszky András (szerk.): Közigazgatási jog I-III.
Leslie L. Lawrence: 24 db. Leslie L. Lawrence könyv: A megfojtott viking mocsara, ganésa gyémántjai, Lebegők, Az elátkozott hajó, Ahol a pajpaj jár, A maharáni arcképe, Dzsingisz kán, A hosszú szafári, A gonosz és a fekete hercegnő, A karvaly árnyékában,
J. Michael Straczynski Olivier Coipel: Thor: Újjászületés
Sárközy Réka: Kinek a történelme?
Martina Cole: Martina Cole krimik (3db.):Veszélyes hölgy - A szöktetés - A madám
Robin Cook: 5 db Robin Cook könyv : Kóma -Életjel-Műhiba-Szfinx-Agymosás
M. R. Kale: A Higher Sanskrit Grammar: For the Use of School and College Students
Vécsey Aurél Kurt Rieder Huszka János Sánta-Balog Csaba Christian Rosenkrautz: 7db Vagabund kiadó történelmi regény: Hunok-magyarok eredete és vándorlásai, A III. birodalom csodafegyverei, Öngyilkos akciók a II. világháborúban, Japán szamurájok a II. világháborúban, Az ókori spárta titokzatos tört, Hun birodalom titokzatos története
E. Rodocanachi: Histoire de Rome le Pontificat de Leon X 1513-1521
Földi Pál Türk Attila Zicherman István: 9db Anno kiadó történelmi regény: A koreai háború, Egy elfelejtett háború, Hősök vagy terroristák, Panzermeyer, Legyőzték a vörös hadsereget, 1956 szovjet szemmel, egy kozák hős, A harmincéves háború, Kurszk-El Alamein
Moly Tamás: A szenzáció
Klemm Antal: Magyar történeti mondattan I-III. -A magyar nyelvtud. kézikönyve II.6.
Martonosi György Korompay Zsolt: Drum-Art III. kötet (Modern Dobiskola 2.)
Danielle Steel: 20 db Danielle Steel könyv- Erőszakkal vádolva, A klón és én, Az esküvő, Keseredés, Szívrobbanás, Ha a háborúnak vége, A szellem, Utazás, Várnak rád a hegyek, Naplemente Saint Tropezben, Keresztutak, Apu, Ellenállhatatlan erők, Öt nap Párizsban,
6 db útikönyvek- Német szövetségi köztársaság, Szovjetunió, Bulgária, Lengyelország, Dánia, Spanyolország
Georges Simenon: 13 db Georges Simenon könyv - Maigret revolvere,Maigret és a borkereskedők, Maigret és a kicsi Albert, Maigret Vichyben, Maigret és a szombati kliens, Maigret csapdát állít, Maigret pipája, Maigret habozik, A Majestic pincéi, Maigret szórakozik
Zsiday István Kő András Pongrácz György Gál Róbert Bocsák Miklós Koltay Gábor: 7 db focis könyv- Szép volt fiúk, Kocsis és Czibor, Labdarugás alulnézetben, Puha vagy Jenő, Szikrázó cipők, Bozsik, Ferike a Gólleádor,
Maurice Blanchot: A túl nem lépés
Martha Tailor Sally Hunter Evelyn Marsh: 7 db Krimi könyv-Martha Tailor: Donor, Éhség,- Evelyn Marsh: Lopakodó halál, A Siva ölelése, A sirályok repülnek- Sally Hunter: Rituálé, Haláltusa
Prosper Merimée Thornton Wilder Anna Seghers: 3 db kétnyelvű-Thornton Wilder: Szent Lajos király hídja,-Prosper Merimée: Az etruszk váza,-Anna Seghers: Az argonauták hajója
Verne Gyula: 2 db Verne Gyula könyv- Grant kapitány gyermekei, Cirkuszkocsival a sarkvidéken át
Agatha Christie: 2 db Agatha Christie könyv- A Bertram szálló, Gyilkosság Mezopotámiában
Bencsik Klára Mák Erzsébet Vera dr. Rosival Dr. Karácsony István Dr. Megyeri Miklós Lichthammer Adrienn Dr. Arany György: 7db Egészség és életmód könyv- Orvosunk a természet, Szívügyünk a táplálkozás, Mindennapi egészség, Hogy fel ne Menjen a pumpa, Gyógyító természet Homeopátia, Mindennapi egészség-Fókuszban az életmód, Szívügyünk a táplálkozás-Éltető tippek
Tormay Béla: Kalauz a lópatkolásban. Kovácsok számára.
H. Dolan, E. Dowsett, C. Hibbert: Lego Star Wars character encyclopedia - Updated and Expanded
Lev Bezimenszkij: A Harmadik Birodalom megoldott talányai 1941-1945
Anthony de Mello SJ: Anthony De Mello könyvek (3 db) - A Csend szava + A szeretet útja + Szárnyalás
Popper Péter: Az élet dolgai (4 kötet) - Fáj-e meghalni? + A belső utak könyve + Színes pokol + Hazugság nélkül
Eli B. Toresen Angela Dorsey Eleanor Jones Gabi Adam Joanna Campbell: 5db pony club könyv: Csoda első versenye, Olyan nap, mint a többi, Lány a múltból, Sivatagi dal, Veszélyes nyár,
Moldova György: 15 db Moldova György könyv: Árnyék az égen, Magyar atom, Ki ölte meg a Holt-tengert?, Ésszel fél az ember, Magányos pavilon, Malom a pokolban, Az idegen bajnok, A napló, A Szent Imre induló, Az utolsó határ, Bűn az élet, A tékozló koldus 1.,
Révész Imre: A magyar protestans hitfelekezetek egyházi és iskolai szükségeinek országos költséggel való fedeztetéséről. különös tekintettel a katholikus autonomiai mozgalmakra
"Ormos Mária Walter Zöllner Ferdinand May Adolf Burger Peter Przybylsky N. N. Jakovlev: 6 db Népszerű Történelem könyv: Pearl Harbor rejtélye, Akasztófa és amnesztia, A Hamisító csoport, ""A fekete kéz"", A keresztes háborúk története, Merénylet Marseille-ben"
Claude B. Levenson: The Dalai Lama - A biography
Farkasházy Tivadarné: Hócipő 2007/1-26. teljes évfolyam egybekötve
Pintér István: Képes sport 1988/1-52. (teljes évfolyam, egybekötve)
Tréfás és tanulságos csodatanya 6 kötet egyben - A tehén, A tojás, A kenyér, A menyét, a borz és a róka, A tyúk, Lábnyomok
Képes Sport 1990/1-52. + Képes Sport símagazin (teljes évfolyam egybekötve)
Pintér istván (főszerk.): Képes sport 1989/1-52. (teljes évfolyam, egybekötve)
Tréfás és tanulságos csodatanya 7 kötet egyben - Csapatmunka, Állathangok, A földművelés, A környezettudatos tanya, A disznó, A liba, A méhek
Bögi Júlia: Harminckilenc év a Magyar Televízióban - Egy rendezői pálya képekben
Szabó György (szerk.): Antik anekdoták + Középkori anekdoták (2 mű)- Téka sorozat
B. Martin Pedersen: Design Annual 1999
Kuncz Aladár: Felleg a város felett
Z. Tábori Piroska: Húst pótló ételek hústalan napokra - 347 recept (3. kiadás)
Antoine de Saint-Exupéry: A Kis Herceg (Héber nyelven)
Sven Elvestad - G. W. Appleton - S. A. Duse: A lila keztyű. A Carmen-induló - Krag felügyelő kalandjai - / A gyémánt nyakék / A két pisztoly. Detektív regény
Kisfaludy Károly: Kisfaludi Kisfaludy Károly minden munkái. 5. kötet
Ewen Montagu Julian Szemjonov Patkó Imre: Csendes Háború- Hírszerzés és elhárítás (3 mű egy kötetben) (A sosemvolt ember + A Stirlitz-dosszié + Kim Philby csendes háborúja)
Livy: The Early History of Rome. Books I-V of The History of Rome from its Foundation
Christopher Robbins: Poisoned Harvest. A Consumer's Guide to Pesticide Use and Abuse
Krúdy Gyula: A vörös postakocsi- Őszi utazás a vörös postakocsin + Szindbád (2 mű)
"""Öreg diák a multba néz!"" Kiadja Rozsnyói Öreg Diákok Szövetsége"
Szilágyi Virgil: Szelíd fájdalmak. Regény I-II.
Oltay Károly: Geodézia I-IV. (Tan- és kézikönyv mérnöki használatra)
Váczy János Hoffmann Mária: A Magyar Nemzeti Múzeum könyvt. címjegyzéke IX. Irodalmi levelestár I.
Mezei Márta és Kulin Ferenc (szerk.): Miért szép? - A magyar líra Csokonaitól Petőfiig
Thomas Mann: A kiválasztott (Kass János illusztrációival)
Jókai Mór: Szeretve mind a vérpadig (Történeti regény a Rákóczi-korból)
Valeriu Marcu: Machiavelli (A hatalom iskolája)
Robert Ludlum: Apokalipszis 1-2. (The Apocalypse Watch)
Gál Péter: A New Age - keresztény szemmel (saját képpel)
Dr. Dobrocsi Gábor Dr. Kiss Gábor: Csődtörvény 1997. (a módosított csődtörvény magyarázata)
Zalán Tibor Nagy András Wodianer-Nemessuri Zoltán: Drámák az 1566-os gyulai várvédelemről: A fáklya kialszik - Véghely - Kegyelem
Pierre Boulle, Bohdan Petecki: A majmok bolygója + Messier 13 (2 mű)
Foci 7 - 1992/1-16 (teljes évfolyam), 1993/1-6 számok egybekötve
Labdarúgás 1957/1-7 számok (teljes évf.) + Sport és Tudomány 1957 (I.évf.) 1-4 számok (teljes évf.) + Természetjárás szorványszámok - egybekötve
Kovács Csíkány Andrea: Lexikológiai vizsgálatok a palóc nyelvjárásokban
Barbara Cartland: Kitaszítva + Táncolj át a szívemen + Szívek párbaja (3 mű)
Magyar Konyha - 2018. szeptember (42. évfolyam 9. szám)
Daniel Manana Laino: Harc a Falkland - (Malvin-) szigetekért 1982
Bozóky Dezső dr.: Két év Keletázsiában I.: China és Korea
Molnár Ferenc: A Pál-utcai fiúk (Reich Károly rajzaival)
Gulyás-Honyek-Markovics-Rácz-Szalóki-Varga: Ötösöm lesz fizikából I-II. Feladatok, Megoldások
Nagy Iván: Magyarország családai czímerekkel és nemzékrendi táblákkal (P-R)
"D. Karácsony Irén Lichthammer Adrienn Anita Hessmann-Kosaris: 3db szakácskönyv: A reformkonyha örömei; Szívügyünk a táplálkozás; Méregtelenítés gyümölccsel és zöldséggel"
5 kötet Murphy törvénykönyv - A Murphy szülők törvénykönyve, avagy a gyermeknevelés kelepcéi + Murphy magyar törvényei + Diák Murphy + Murphy gyereket nevel + Murphy törvénykönyve, avagy miért romlik el minden?
Ellen G White: Ablakok a menny felé
Gérard Francois: Szökevények a világűrben (Tarka regénytár 13.)
Dr. Fabiny Tibor: Az evangélikus egyház a magyar művelődés századaiban
A három fekete hatyyú - a szovjet népek legszebb meséi
Claire Kenneth: 10 db.- Claire Kenneth könyv: Dupla Martini - Halálos háromszög - Holdfény Hawaiiban - Kék kanári - Minden tavasz véget ér - Neonfény a Nílus felett - Panoptikum - Sanghaj szépe - Egon naplója - Forgó táncparkett
6 db. zeneszerzők élete kötet: Mesél a bécsi erdő - A végtelen dallam-Wagner életregénye - A Sugár úti palota - Kánkán -Egy faun délutánja - Tékozló élet-Reményi Ede életregénye
A Görgey Arthur cserkész raj munkakönyve (Göncz Árpád örsvezető)
Passuth László: 5 db. Passuth László kötet: A harmadik udvarmester - Esőisten siratja Mexikót - Fekete bársonyban - Nápolyi Johanna - Négy szél Erdélyben
Ejtő Enő: Ficzkos Fred, a kapitány
Frommherz R.-Tiszárovits N.: Német nyelvű szókincsfejlesztő alapfokon
Matematikai feladatgyűjtemény az általános iskola 8. osztálya számára
Regős Gáborné öszeáll.: A dialektikus materializmus és a történelmi materializmus tanulmányozásához
Módszertani tájékoztató a cigánylakosság egészségügyi felvilágosításához
Párkány Mihály (szerk.): Eladói ismeretek a vendéglátásban
Csatlósné Miklós Anna Pozdora Zsuzsa (szerk.): Barangolás a természetben + Barangolás az építészet világában + Barangolás a művészetek világában
Magyar nyelvtan az általános iskola 7. osztály számára
Arthur Philip Feist Liam Strong Jeffrey Stone: 3 db. sci-fi (A fekete lovag + A zöld úrnő + A délibáb harcosai)
Dr. Sárik Tibor Kiss Zsuzsa Perczel Sándor: Kémia 8 - Általános iskola
Bódig-Győrfi (szerk.): Államelmélet - A mérsékelt állam eszméje és elemei I-II.
Zs. Nagy Lajos: Ének a tisztaságról
Kraszna László: Klarinét hangsorgyakorlatok I.
Schmidtné Dr. Holló Erzsébet: A jósnő vallomása (Kártyavetés haladóknak - Új magyar jóskártya)
Marcel Proust: Az eltűnt idő nyomában I. - Swann
Schmidt Ilona: A német romantika magyar kritikája
A Szent István Egyetem kertjei
Bor Ambrus Kun István Inés Cagnati Pasquale Festa Campanile: 4 db. Rare könyv - Morion + Joka + Mosé avagy a síró gyík + A lator
Harold Robbins: Szeretők és áldozatok + Kalandorok (2 mű)
Wilbur Smith: 2 db. Wilbur Smith kalandregény - Gyémántvadászok + A leopárd sötétben vadászik
Szabó László (szerk.): Tájékoztató a magyar felsőoktatási intézményekről 1966
Tatár István: Számtan-mértan feladatgyűjtemény az általános iskola 7. osztálya számára
Mikszáth Kálmán: A jó palócok
A gyermek- és ifjúságvédelmi családgondozói tevékenység
Csák E. Viktor: A háziipari termelés egyes külföldi államokban és Magyarországon
Kenneth Clark: Civilisation - A personal view
Ez a divat 1956 nyári szám
Ez a divat 1963 16. évfolyam 11. szám
Ez a divat 1959 június
Ez a divat 1957 újévi szám
Ez a divat 1957 augusztus
Ez a divat 1957 június
Ez a divat 1957 március
Rácz Endre Andrej V. Ikonnyikov: Leningrád és környéke
Geronimo Stilton: A kanális királynőjének különös esete + A világ legőrültebb maratonja + Az olimpia hőse + A szerelem akár a sajt
M. Tullius Cicerónak Catilina ellen tartott beszédei
Matt Groening: Childhood is Hell. A Cartoon Book by Matt Groening
Heinz G. Konsalik: Schwarzer Nerz auf zarter Haut
Eörsi István: Időnk Eörsivel + Emlékezés a régi szép időkre
Dr. Geréb József: A görög vallás és művészet
Moldova György: 4 db. Moldova könyv: Ha az isten hátranézne...I-II. + Érik a vihar I-II.
Kodály Zoltán: Magyar népzene I. énekhangra zongorára
Walter Wangerin: 2 db Wangerin-könyv: Könyv Istenről. A biblia regénye + Jézus tanúja. Pál apostol a misszionárius.
7 db. Time life nagyító könyv: Az emberi test, Emlősök, A világegyetem, A világ földrajza, Ókori civilizációk, Az óceán világa Környezetünk
Gáldi László: A román verstörténet korszakai. (I-II. rész.) (Különnyomat a Filológiai Közlöny 1960/2. számából)
dr. Aba Iván: T68 - Technikai érdekességek a világ minden tájáról - 68/4
Paul Géraldy: 2 Paul Géraldy kötet : Szerelem - Te meg én
Borovszky Samu (szerk.): Magyarország vármegyéi és városai: Fiume és a magyar-horvát tengerpart
Merényi László-Péter Katalin-Hegyi Klára-Várady Géza-Fodor-István: Magyar história könyvcsomag 5 db
Bartók Béla: A kékszakállú herceg vára - Bluebeard's Castle (CD-vel)
Erdei Ferenc: Erdei Ferenc összegyűjtött művei I-II.
Kunt Ernő: A magyar népi temetők szemiotikai elemzése
Csordás Gabriella (szerk.): Tudod-e? - Érdekes kérdések és válaszok gyerekeknek
Ludwig Narziss: A sörgyártás (Abriss der Bierbrauerei)
Kabdebó Lóránt: A pályakezdő Szabó Lőrinc költői világa (Különlenyomat)
Mutatvány a magyar irodalom története C. kézikönyvből (Különlenyomat)
Bán Imre: Dante élete és műveinek időrendje. (Separatum MTA I. Oszt. Közl. 33, 1982.))
"Szegedy-Maszák Mihály: Life-Conception and Structure in ""The Tragedy of Man"". (Separatum Acta Litteraria Academiae Scientiarum Hungaricae, Tomus 15/3-4.)"
Szabad György: A levéltáros és történetíró Jakab Elek páyaképéhez
"Molnár József: A csengeri ""Petőfi Sándor"" XII osztályos iskola évkönyve"
Passuth László: A harmadik udvarmester - Dedikált!
Passuth László: A bíborban született - Dedikált!
Vajda György Mihály: Polgári szomorújáték, polgári tragédia (Egy XVIII. századi német műfaj történetéhez. ) (Különlenyomat a Filológiai Közlöny 1959. évi 1-2. számából.)
"Katalin Keserű: ""Légi semmi"" és""állandó alak"" Dante a magyar szecesszióban (különlenyomat)"
Kardos Tibor: Posztillák az olasz irodalom klasszikusainak bevezetéseihez. (Különlenyomat a Filológiai Közlöny IV. évf. 2. számából.)
Vincze László: Klebelsberg. Tíz év közoktatás ügyünk történetéből. (Különlenyomat a Magyar Tudomány 1990/9. számából.)
Ferenczi László: Charles Baudelaire-ről. (Különlenyomat a Filológiai Közlöny 1969/1-4. számából.)
Szabad György: Kossuth az Amerikai Egyesült Államok politikai berendezkedéséről. (Különlenyomat a Századok 1975. évi 3-4. számából.)
Diárium 1948/1-6. + 1949-es füzet (teljes évfolyam, lapszámonként)
Tabéry Géza: Vértorony I. kötet (Számozott, névreszóló)
Diárium - Könyvbarátok lapja 1947/1-4. (húsvéti, őszi, könyvnapi, karácsonyi szám, 4 db., lapszámonként) (Teljes (?) évfolyam)
Dr. Kristóf Gyötgy: Bethlen Gábort dicsőítő enyedi hangok - Bethlen Gábor alakja a magyar költészetben
Kunvári Lilla szobrászművész kiállítása a Fényes Adolf teremben
Tolnai világlapja 1925/1-52. (Teljes évfolyam, két kötetbe kötve)
Kegyetlen szerelem I-II.
Ingo F. Walther: Picasso
Vavyan Fable: 4 db Fable könyv: Jégtánc, Kriplikommandó, Fattyúdal, Édes, mint a bűn
Megjött a Mikulás! - verses kifestő
Kellei György: A pekingi zsoké
Révész Andor: A halál gondolata Villon költészetében
Kerekerdő meséi: A bikák legnagyobbika
Prileszky Csilla Sárközy Péter Tóth László Bethlenfalvy Géza Szabó Győző Éder Zoltán Szépe György: Magyar nyelv külföldieknek 5.
"""Engem Félegyháza tett íróvá…"" Móra Ferenc emlékének a kiskunfélegyházi szoboravatás alklmából 1956. május 6."
Somló Bódog (szerk.): Huszadik század - Társadalomtudományi szemle 1905/július-deczember (XII. kötet, 6. évfolyam)
Jászi Oszkár (szerk.): Huszadik század - Társadalomtudományi szemle 1913-as teljes évfolyam I-II.
Somló Bódog (szerk.): Huszadik század - Társadalomtudományi szemle 1916-os teljes évfolyam I-II.
Dean R. Koontz: Hideglelés (Ninght Chills) /Második kiadás/
Dean R. Koontz: Jégcsapda (Icebound) Van-e menekvés?
Dean R. Koontz: Maszk (The Mask)
Dean R. Koontz: Mr. Murder (Egy Másik betör az életedbe, menekülnöd kell...)
Globális egészségmaffia - Összeesküvés elméletek sorozat 6.
Széki Soós János: Valaki fogja a kezem
Vereckei István: Kőfaragó szakmai ismeretek I-II.
Földesi Ferenc (szerk.): Csillag a holló árnyékában-Vitéz János és a humanizmus kezdetei Mo.-on
"Gerevich Tibor (szerk.): 3 db. kötet a ""Magyarország művészeti emlékei"" sorozatból + Magyarország Műemléki topográfiája I. kötet"
B. M. Croker: B. M. Croker könyvek (4db.): Családi hasonlatosság + A szép Neville kisasszony + Az erdő gyermekei + A milliomos
Király István: A konzervativizmus harca a haladó irodalom ellen 1908-1912 között (Fejezetek az Ady-viták történetéből)
Juhász Árpád: Földtani közlöny - A balatonfelvidéki permi homokkőösszlet kvarcporfiranyagának eredete
Pach Zsigmond Pál: A levante-kereskedelem erdélyi útvonala I. Lajos és Zsigmond korában (különlenyomat)
Pach Zsigmond Pál: A levante-kereskedelem erdélyi útvonala a 15 - 16. század fordulóján
S. Kovács Ilona: Bagol András faragópásztor
Alex Kava: Alex Kava krimik (4db.): Sötét lelkek + Egy rossz mozdulat + Rémület + A gonosz
Élet a Parkinson-kórral + Élet a Parkinson kórral: Nem motoros tünetek
5 db Széchenyi Zsigmond könyv: Ünnepnapok+Nahar+Csui!...+Denaturált Afrika+Afrikai tábortüzek
Javier Sierra Jess Walter: 2 db. krimi (A kék dáma titka + A védett tanú)
5 db krimi: Danielle Thomas:A sötétség gyeremekei+E.M.Nathanson:A piszkos tizenkettő+F. Michaels:Angyalok-hétvégi harcosok+S.Spruill:Vérbank+ R.Ludlum:Az Aquiánia hadművelet
Isaac Asimov: 13 db Asimov regény: Kavics az égben, Leszáll az éj, Nemezis, Gyilkosság a könyvvásáron, Gyilkosság az űrvárosban, A csillagok, akár a por, A halál fuvallata, A Hajnal bolygó robotjai, Gyikos idő, Az idő gyermeke, Alapítvány és Birodalom, A Jupiter
5 db romantikus regény: N.Roberts:Korallzátony+M.Moore:Mindig van remény+A.Ripley:Sötét arany+J.Menédez:Casablaca után+Stacpoole:A kék laguna
Fekete István: 6 db Fekete István könyv: Bogáncs+Téli berek+Lutra+A koppányi aga testamentuma+Tüskevár+Őszi vásár
H. Haraszti Éva Gosztonyi Péter: Horthy Miklós dokumentumok tükrében + A kormányzó Horthy Miklós és az emigráció (2 mű)
"6 db könyv a ""Világsikerek"" sorozatból: J.Altman:A szigorúan őrzött ház+J.J.Nance:Az utoló túsz+R.White:A tajgai tigris+S.White:A védett tanú+C.Lichtman:Életre-halálra+G.Iles:Kitörölhetetlen emlék"
Móra Ferenc: Kincskereső kisködmön (Móra Ferenc művei X.)
Szabados László: A Kecskeméti Református Kollégium története 1945-től az 1948-as államosításáig
Jan Kozák: A tajgán vadásztam (Lovcem v tajze)
Charles E. Mortimer: Chemistry I-II. (Kémia I-II. kötet)
Mikszáth olvasókönyv + Jókai olvasókönyv (2 kötet)
Geréb Zsolt: A thesszalonikabeliekhez írott levelek magyarázata (Dedikált)
Susan Lute: Inconto a sorpresa
Alice K. Turner (szerk.): Playboy's College Fiction
Rácz Anita: Etnonimák a régi magyar településnevekben
Mátis Béla: A bokortanyák tanítója
Almási Tibor: A Szádeczky- Kardoss család származási helyére vonatkozó legkorábbi okleveles adatok.
M.-Solt K. Dietmar: Makroökonómia
Fehérvári Géza: The Kuwait Excavations at Bahnasa/Oxyrhynchus (A Kuwait ásatások Bahnasa/Oxyrhynchus-ban)
Murai Gábor: A PR szakember személyisége - Tanulási segédlet Public Relations szakirányos hallgatóknak
6 db Piknik könyv: Donovan:New Yorkban minden más+Sautereau:Az ötök törzse+Chidolue:Toni,te drága!+Lindgren-Enskog:Szigorúan bizalmas!+Carpelan:Julius, a fej+Paterson:Híd a túlvilágra
Peter Pugh: The Magic of a Name - The Rolls-Royce story / The First 40 Years, The Power Behind the Jets, A Family of Engines /
F. Csanak Dóra: Teleki József könyvtára (Dedikált)
Antonio Scurati: M, a XX. század gyermeke
Kovács Szilvia Zimonyi István Hatházi Gábor Pálóczi Horváth András Lyublyanovics Kyra Marcsik Antónia: Török nyelvű népek a középkori Magyar Királyságban
F. Csanak Dóra: Az Erdélyi Kéziratkiadó Társaság megalakulása (Dedikált)
6 db Piknik könyv: Hofman:Ringo star+Dubov:Miért rosszak az emberek?+Horelová:A boldogság neve Jónás+Mijoko:Levelek Tokióból+Townsend:Adrian Mole újabb kínszenvedései+Thorvali:Pótpapa
Denney G. Rutherford: Hotel Management and Operations
"A ""Jelcin-dosszié"" (Szovjet dokumentumok 1956-ról)"
Draskóczy István (összeállította): Scripta manent- Ünnepi tanulmányok a 60. életévét betöltött Gerics József professzor tiszteletére.
Kovács Sándorné Back Irén: A Mosoni zsidóság emlékezete I. könyv II. könyv
Eduard F. Winckel: Handbook of the Malay Language
Kovács Sándorné Back Irén: A Mosoni zsidóság emlékezete Kiegészítések (III. könyv)
Nagy Géza: A Kolozsvári Református Theologiai Fakultás története
Rácz Anita: Etnonimák a régi magyar településnevekben
Moszkvics 408 személygépkocsi alkatrészkatalógusa I.
Németh Dávid: Hit és nevelés (Valláslélektani szemléletmód a a mai valláspedagógiában)
Barcza József (szerk.) Dienes Dénes (szerk.): A magyarországi református egyház története 1918-1990
Muraközy Gyula: A magyar hiszekegy
P Schubring: Florenz - die gemälde-galerien der Uffizien und des Palazzo Pitti
Frederic H. Jones: The Concise Dictionary of Interior Design
Richard Bach: 3db. Richard Bach könyv: A sirály - Minden és mindenki EGY - Szárnyaló szerelem
Szilvási Lajos: 15 db. Szilvási Lajos könyv: Appassionata-Egymás szemében-Hozomány-És mégis őrizetlenül-Karácsony-Kinek a sorsa?-Ködlámpa-Lélekharang-Légszomj-Ördög a falon-Vízválasztó-Szökőév-Születésnap júniusban-Ott fenn a hegyen-Fekete ablakok
Amanda Quick: 3db. Amanda Quick regény: A vakmerő - Fegyverletétel - Kissé gyanús .
Építési 1×1 (8db. kötet)
Leslie L. Lawrence: 5 db Leslie L. Lawrence regény: A maharáni arcképe - A megfojtott viking mocsara - Sindzse szeme - Sziget a ködben - Siva utolsó tánca
6 darab Victoria Holt romantikus regény - Perdül a kocka, A tigris ugrása, Szent Iván-éj, Szent Branok tava, A házasságtörő, Ikrek tánca
6 darab Sidney Sheldon regény egyben - Az idő homokja, Mesterjátszma, Álarc nélkül, Reggel, délben, este, Ítéletnap, És rátört a sötétség
Deutsch Aktiv 1 Lehrbuch
4 daran Ken Follett regény egyben - Az ígéret földje, Papírpénz, Teherán, Titkok
6 kötet a Búvár zsebkönyvek sorozatból - Állatkerti emlősök, Trópusi pillangók, Állatkerti madarak, Gombák, Kisemlősök, Legyek, hangyák, méhek, darazsak,
12 darab Mattyasovszky Jenő krimi egyben - Hód visszaüt, Hód és a lábon járó őrület, Hód és a manézs titka, Hód és a szoknyák titka, Hód és a picike ember, Hód és az elfuserált magánélet, Hód és a fura ötlet, Hód és a fején kalap, Hód küldetése...
Szeretettel köszönt Thomas a gőzmozdony!
Kalavszky Györgyi: Ludovika-Album - A Magyar Királyi Honvéd Ludovika Akadémia története 1808-1944.
Peter Sheldon: Budai milliárdosok I-VI. + Milleniumi milliárdosok, A drogbárók ügyvédje (Budai milliárdosok I-II. , A helytartó, Budai milliárdosok IV., Világösszeesküvés?, Millenniumi milliárdosok)
Dr. Kalotás Zsolt (szerk.): Természetvédelmi ismeretek a madár- és denevérgyűrűzési , valamint a solymászvizsgához.
Türk Attila Lőrinczy Gábor Marcsik Antónia: Régészeti és természettudományi adatok a Maros-torkolat nyugati oldalának 10. századi történetéhez.
Prahács Margit: A nemzeti kórus-stílusok kibontakozása
Ezt a kerek erdőt járom én - őshonos magyar fafajok (A Bürkös Zenekar népzenei CD mellékletével)
Jókai Mór: De kár megvénülni - Öreg ember nem vén ember (Bornemissza L. képeivel)
Barabás Jenő Szentmihályi Imre (szerk.): Zalai pajták 19.- Különlenyomat a Göcseji Múzeum jubileumi emlékkönyvéből
Pap Károly: Megszabadítottál a haláltól
Agatha Christie: 4 db Agatha Christie könyv: Nemezis+Macska a galambok között+Az abc-gyilkosságok+Egy marék rozs
Agatha Christie: 6 db Agatha Christie könyv: Tragédia három felvonásban+Halál a felhők fölött+Harmadik lány+Úti célja ismeretlen+No. 16.+Órák
Georges Simenon: 4 db Georges Simenon könyv: Maigret habozik+Maigret szórakozik+Maigret csapdát állít+A londoni férfi-Maigret és a borkereskedő
Aquarellek és Croquik a gazdatiszti életből (Adácsitól...)
Reisz Ádám: A gyulai németség - Das Deutschtum von Jula
Arthur Hailey: 4 db Arthur Hailey könyv: Nagyfeszültség+A végső diagnózis+Bankemberek+Autóváros
Bodnár István-Magyary Gyula: Az Internet haszbálata I-II.
A magyar efemerida 2021-2050
Kisgyörgy Ádám (összeáll.): Töredék a magyar hegymászás történetéből
Kate Brooks, Duncan Shelley: A Varázsló útja - sorozat 1-12. ( Amer-sorozat )
Czére Béla - Charlotte de Perella: 3db. Czére Béla/Charlotte de Perella Könyv:Halál a vörös szalonban- Párizs réme - Vérmedvék kastélya
Bárczy János könyvei 3db.:Egy m. kir. százados feljegyzései-Vádindítvány-Zuhanóugrás
Tolnai Kálmán: Tolnai Kálmán könyvei 4db.: találkozás a galerivel - Mámor - A Kitty szalon rejtélye - Bitófa a börtön udvarán
Desmond Bagley-D. Roulet-Charles Exbrayat-Sébastien Japrisot-Douglas Clark: 5db.: Krimi : A kenyai kapcsolat-Az alibi halott-Fizetni kell, Isabelle!-Gyilkosok kupéja-Gyilkosság a lányiskolában
Szakácskönyvek 4db.: Mediterrán ízek-A 100 legjobb burgonyás recept-Sajtos finomságok-Süssünk, főzzünk szabadtűzön-Gyümölcsös ételek
Bedecs László: Mi volt a kérés?
Hans D. Baumann: Die schönsten Motorradtank-Bemalungen der Welt.
Alice Wagner Wagner Botho G.: Käthe Kruse Puppen
Renate Möller: Kunst und Antiquitäten von A bis Z
Till A. Stahlbusch: Tafelporzellan und Tischkultur
Henriette Graf: Battenberg Antiquitätenführer 2002/03 Band 2
Charles W. Therrien: Decision Estimation and Classification
Alexandra Ripley: 4db Alexandra Ripley regény: Isteni szerelem, A mi időnk visszatér, Elizabeth szerelmei, Mary öröksége
Benedek András (szerk.): Oktatáselméleti kérdések a szakképzésben
v. Vesztergám Miklós: Az első lépcsőfok -a Szent Korona-tanhoz
Edward Alexander Tomeski: Fundamentals of computers in business: A systems approach
Halász Antal: Hazatértek -A bukovinai magyarok kétszáz esztendeje
Peter Burger: Digital Design: A Practical Course
Vita Zsigmond: A vak király- Magyar népmese -gyűjtemény
Benkő Barnabás: A Budapesti XIII. kerületi Berzsenyi Dániel Általános Gimnázium centenáris emlékkönyve 1858-1958
Móricz Attila: Java Programozási nyelv I. - II.
H. Raigna- L. Alttoa: Aabits- Észt nyelvű tankönyv
J. Lewi ...and others: Programming Methodology in Compiler Construction: Implementation Pt. 2
Literáty Zoltán: Jézus Krisztusnak a tulajdona vagyok....
Révész György: Bevezetés a formális nyelvek elméletébe
Kristó Gyula Makk Ferenc: Árpád előtt és után- Tanulmányok a magyarság hazája korai történetről - dedikált
Iain Banks: A darázsgyár
Aradi Éva Bakk István Gyárfás Ágnes: Múlt és Jelen- A pateszi pecséthengerektől a Kárpát- medenncei szkítákon át az indoszkítákig- Bakk Endre Kanonok Alapítvány Traditió 1.
Nagypál Szabolcs (szerk.): A vallásközi párbeszéd a vallások szemszögéből (dedikált)
Dr. Valló József: A magyar büntetőtörvények zsebkönyve- Büntettek és vétségek
Eötvös Károly: Harcz a nemzeti hadseregért (Eötvös Károly munkái XX.)
Danielle Steel Sandra Brown Martha Tailor Jennifer Blake Amanda Quick Cynthia Parker Jackie Collins Melissa Moretti - Margaret Moore Sindey Lawrence Judy Anger Barbara Taylor Bradford Claire Kenneth Mary King: 44 db. romantikus regény: Ígéret, Meghallgatott imádságok, Ugrás a sötétbe, Édenkert, Az árva, Aranyláz, Királyi csábítás, Téves diagnózis, Őrjítő kór, Fájdalom, Zöld halál, Vízió, Embólia, Kissé gyanús, A gonosz özvegy, Becsület, A bajkeverő, A szerető
Kozma Mihály: A futsal - A teremlabdarúgás alapjai
Clare Mackintosh: I let You Go+ I See You
Schudich Ilona Varga Marianna: Népi hímzés a gyermek szakkörökben
Umbria-Perugia, Terni, Assisi, Gubbio, Orvieto, Spoleto, Lake Trasi..)
24. db Búvár zsebkönyv: Korok bútorok, Órák, Tengeri állatok 2, Gombák, Lepkék, Szitakötők kérészek hangyalesők, Havasi virágok, Kaktuszok pozsgások, Sáskák szöcskék tücskök, Egzotikus hüllők, Édesvízi parányok 1, Gyümölcsök, Vadvirágok, Kutyák,
Fűzné Kószó Mária: Bugac varázsa (Bugaci füzetek 1.)
Torino (Piemonte) parchi e giardini
John Kirvan: Let nothing disturb you - A journey to the center of the Soul With Teresa of Avila
Agatha Christie: 10 db. Agatha Christie krimi: Úticélja ismeretlen, Macska a galambok között, Gyilkosság mezopotámiában, Holttest a könyvtárszobában, Gloriett a hullának, Rejtély az antillákon, A titokzatos kék vonat, temetni veszélyes, Nemezis, Nyílt kártyákkal
Paulo Coelho: 3 db. Paulo Coelho regény (A zarándoklat + Az alkimista + Az ördög és Prym kisasszony)
James Dalton: Faber early organ series volume 4. - Spain & Portugal c. 1550-1620
Zentai Tünde: A természetfeletti lények átváltozásának kérdése az ormánsági néphit összefüggésében
A Fertő-tájjal kapcsolatos kutatásokat és feltárásokat áttekintő helyzetfelmérő tanulmányok I. kötet - A tájfejlesztés általános kérdései
Óvodáskorú gyermekek fejlettségi szintjének szűrővizsgálata, a felzárkóztatás lehetőségei és gyakorlata
Bakondi János: Hidász voltam '46-ban - A Szabadság híd felújítása
Ambrus-Lakatos Loránd Bódis Lajos Csaba Iván stb.: Gazdaság- és társadalomtörténeti szöveggyűjtemény a szocializmus magyarországi történetének tanulmányozásához II.
George R. R. Martin: A tűz és jég dala I-V.
Tudod-e a választ? - Forma-1
Therese Mohn Jenny Hughes Jane Ayres Marilyn Halvorson: 7db. Pony club könyv: gitte téli álma, Gitte révbe ér, gitte angliában, Két jómadár, Kék hold, A problémás ló, Változások
Lin Yutang: Egy múló pillanat I-II.
Ribáry Ferenc Marczali Henrik: Világtörténelem I-VIII. + A legújabb kor története (9 kötet)
Dr. Bárány András: Az aranykapu - Gondolatok a magyar mesék és ősregék eszmeiségéről és lelkiségéről
Tranee I-II.
Paul C. Doherty: Ré álarca - Cselszövés és gyilkosság az ősi Egyiptomban
Isten népének története 1-29.
Horváth Katalin: Kémia munkafüzet 9.
Harold R. Foster: Prins Valiant - Het grote toernooi ( Valiant herceg - A nagy verseny)
Dr. Gürtler Magda Dr. Móczár István Dr. Patkós József (szerk.) Vémi József: Maglód a harmadik évezred küszöbén (CD-melléklettel)
Rosalind Miles: Guinevere III. - A szent Grál gyermeke
Dr. Kássa László (szerk.): Püthagorasz Aranyversei - A püthagoreusok
Léderer Pál (szerk.) Tenczer Tamás (szerk.) Ulicska László (szerk.): A tettetésnek minden mesterségeiben jártasok...
Jenny Quintana: Oxford Heroes 1. Student's Book
Danielle Steel: 9 db Danielle Steel regény: Zoya, A sztár, Megváltó szerelem, A sors kereke, Apu (Az élet megy tovább), Biztos menedék, Eltűnt!, Szenvedély, Keresztutak
Terry Brooks - R. A. Salvatore - Matthew Stover: Star wars I-III.
Antli István: A dámszarvas
dr. Csőke Andrea: Nagykommentár a csődtörvényhez
Századok 1959/1-6. (teljes évfolyam, lapszámonként)
Vass István Péter: A pokol útján - Egy gyógyuló alkoholista vívódásai
Krúdy Gyula: 27db. Krúdy Gyula könyv: A tisza fia,Szindbád,Kossuth fia,A százgalléros,Gordonkázás,Régi és új emberek,Asszonyságok díja,Rákóczi harangja,Vörös postakocsi-Őszi utazás a vörös postakocsin,Vadszőlő,Pesten lakott egy fuvolás,Krúdy világa,Szindbád gyermekkor
A Bláthy Ottó Erősáramú Ipari Technikum jubileumi évkönyve 1950-1960
Pearl S. Buck: Az anya
10 kötet a Debreceni Bibliofil Műhely kiadványaiból: 4. Cs. Uhrin Tibor Tollrajzai 5. Érdekességek a reformkori Debrecenből 7. Szilágyi Ferenc Parainesis epigrammatica Kölcsey szellemének 8. Makoldi Sándorné Apokrif imák és rajzok
Vaszary Gábor: Kislány a láthatáron
Seres József: A tanítás problémái-Szépprózai művek elemzése (Seres József)
Jim Davis: Indulhat a buli! - Zsebgarfield 19.
Kondorosi Ferenc - Visegrády Antal: A jog társadalmi küldetése az európai integráció és globalizáció korában
Vavyan Fable: 5 db Vavyan Fable könyv: A pokol is elnyeli + Fattyúdal + My fair Lord + Édes, mint a bűn + Ébredj velem!
Hajas Pál Várkonyi József: A broilermarha (a marhahústermelés módszerei)
Michelet: A franczia forradalom története XII.
Michelet: A franczia forradalom története I.
J. K. Rowling: Il seggio vacante
Dáné Tibor: A Fáraó Igazlátó Szeme.
Sergei Mikhalkov: Jolly Hares. Drawings by Y. Rachev.
Vaszary Gábor: Alszik az Isten - a szerző eredeti illusztrációival
Az Est hármaskönyve 1929 I-II.
James Jeans: A csillagos ég titkai - Negyedik, bővített kiadás, 32 képtáblával
Ráth-Végh István: A pénz komédiája
Henry S. Landor Tábori Kornél (átdolg.): Utazás a rejtelmes Tibetben (Számos eredeti fényképpel és rajzzal)
W.B. Seabrook: A bűvös sziget
"Ilyés Gábor: ""Fiúk, fel a fejjel!"""
Boardman, Gray, Oates, Canby (szerk.): A múlt születése I-XX. (Teljes sorozat)
Angus Clark: Tai Chi: A practical approach
Lajos Mari - Hemző Károly: 9 db Lajos Mari Hemző K. kötet: 99 Leves 99 Gyümölcsös édesség 99 húsétel, 99 előétel, 99 egytálétel, 99 sajt- és tojásétel, 99 szárnyasétel 99 Ünnepi étel 99 Pizza és tészta 99 Nyalákság 99 Magyaros étel
Graham Greene: 6 db Graham Greene kötet: Az isztambuli vonat, Az emberi tényező, Monsignor Quijote, Gyógyulás, Szerepjátszók, A kezdet és a vég
Arthur C. Clarke: Ráma 1-3.
Boudeville Jacques R.: Aménagement du Territoire et polarisation.
Radnót Magda: A szembetegségek atlasza II. kötet
Tom Wainwright: Narconomics: How To Run a Drug Cartel
G. K. George: To Kill a Tsar
Zinhóber Ferenc: Bevezetés a közgazdaságtanba
Serena Valentino: The Beast Within - A Tale of Beauty's Prince
Mátyás István D. Szabó László Végh Oszkár Berényi József: Korona a reklámszatyorban + A játékos asszony + A golyók nem kérnek igazolványt + A zokogó zsebtolvaj
Sz. D. Ponomarjov (szerk.): Szilárdsági számítások a gépészetben 7.:Stabilitás, gumi elemek
Gerald Durrell: 4 db Gerald Durrell: Vadászat felvevőgéppel + A halak jelleme + Állatok az ágyamban + Életem értelme
Julia & Derek Parker: A Nap és a Hold jegyében - A Skorpió (október 24. - november 22.)
Bordács Ilona: Emlékezés, aranyzsinór, te vezess (A Felvidékről 1947-ben áttelepített családom története/Egy felvidéki asszony visszaemlékezései )
Bárth János: Jankováci levelek - Jobbágyvagyon és örökösödés a bácskai Jankovácon a XIX. század első felében
Disney Micimackó: Játékos feladatok Micimackóval! 1. (készségfejl.)
Dissertationes archaeologicae ser. II. no.5
Schultz Ferenc: Mi a rádió? Drótnélküli telegráfia és telefónia rövid ismertetése
Dissertationes archaeologicae ser. II. no.7.
David W. Nellis: Poisonous Plants and Animals of Florida and the Caribbean
Balogh István: Egyedül a napon (Dedikált)
Dissertationes ethnographicae 5.: Tanumányok az anyagi kultúra köréből
Magyar Konyha - 2019. szeptember (43. évfolyam 9. szám)
F. E. Eckard Strohm: Maranatha! (2 kazetta)
Anne Braun Patrice Julien: PONS - Megszólalni 1 hónap alatt - Francia nyelvkönyv (CD nélkül)
Díszek - Keresd a természetben!
Kovács József (szerk.): Sinkó Ervin levelezése I. 1914-1944 (Dedikált)
Mike Corbishley Anton Powell: Az ókori Róma földrajza + Az ókori Hellász műveltsége (2 db. Világtörténet fiataloknak)
Mandy Collins: A szép fog - Egészségügyi, ápolási és szépségmegoldások
Dr. Deák István: A szárnyasvad vadászata és védelme
Johannes W. Rohen, Chihiro Yokochi, Elke Lütjen-Drecoll: Anatomy: A Photographic Atlas - International Edition (Eight Edition)
Összeállította H. Hofmann Vilma: Szonatinagyűjtemény zongorára (Német, angol, magyar címmel)
Alexandre Dumas: Monte Cristo grófja I-III /Papírkötés/
Rejtő Jenő ( P. Howard ): Ezen egy éjszaka
Martin Deeley: Working Gundogs: An Introduction to Training and Handling (Bevezetés a kutyakiképzésbe angol nyelven)
Varga Marianna: Néprajz mindenkinek 2. - Magyar Népviseletek
Lion Feuchtwanger Flaubert Stendhal: 3 db. Francia klasszikus kötete:Goya - Szalambó/ ÍElbeszélések - A pármai kolostor
Aragon Anatole France: 2 db. A Világirodalom Remekei kötet: A bázeli harangok - Bonnard Szilveszter vétke/A fehér kövön
2 db A Világirodalom Remekei kötet: Lakoma A görög-latin próza mesterei - PetronTrimalchio lakomája-Az aranyszamár
6 kötet a Kolibri könyvek sorozatból: Mozdonyok + Ejtőernyők, siklószárnyak + Léghajók, repülőgépek + Különleges repülőgépek + Elődeink fegyverei + A győzelem fegyverei
Agatha Christie: 2 db. Agatha Christie krimi - Úticélja ismeretlen + Tragédia három felvonásban
Joseph Conrad Jack London: 2 db.A Vilákirodalom Remekei kötet (3 db. könyv): Lord Jim - Kisregények és elbeszélések I-II.
Dr. Tuba Zoltán Dr. Koppány György D. Nagy Éva Dr. Horánszky András Vásárhelyi Tamás Podani János Karádi Ilona Szidnainé Dr. Csete Ágnes Vargha Béla Patay László Scholz Gábor Dr. Janisch-Kőnig Pénzes Bethen Dr. Debreczy Zsolt: 17 db Búvár zsebkönyv: Vízinövények, Felhők, Vadvirágok 1.,2., Egzotikus rovarok, Trópusi csigák, kagylók, Különös állatok, Lovak, Díszmadarak, Vadak, Kövületek, Egzotikus hüllők, Állatkerti emlősök, Trópusi csigák, kagylók, Dísznövények, Szobanövények,
Wilbur Smith: 5 db Wilbur Smith könyv: A folyó istene, Jön a farkas, A leopárd a sötétben vadászik, Elsötétült nap, Amikor az oroszlán zabál
Documentatio ethnographica 6.
Dógen Zen (Sóbógenzó-Zuimonki - A japán zen alapítójának tanításai)
Irwin Shaw: 4 db Irwin Shaw könyv: A nyár hangjai, Egy amerikai Rómában, Vegyespáros, Gazdag ember, szegény ember
Stephen King: 5 db Stephen King könyv: Cujo, Borzalmak városa, Dolores, Tortúra, A ragyogás
Claire Kenneth: 10 db Claire Kenneth könyv: Panoptikum, Forgó táncparkett, Egon naplója, Halálos háromszög, A hermelines hölgy, Holdfény Hawaiiban, Neonfény a Nílus felett, Május Manhattanben, Éjszaka Kairóban, Dupla martini
Julian Symons Rex Stout Jaroslav Bocek Simon Brett Edgar Wallace Desmond Bagley Horia Tecuceanu Dashiell Hammett John D. MacDonald Agatha Christie P. D. James: 12 db krimi: Lee Annácska nevén, A vörös doboz, Karpeta doktor este, Gyilkosság nyílt színen, Fehér arc, Hajtóvadászat a Szaharában, Az Anda-akció, A cingár feltaláló, Bíbor szabadesés, Nyílt kártyákkal, Szörnyűségek szép szigete, Bűbájos gyilkosok
Szilvási Lajos: 10 db Szilvási Lajos könyv: A néma, Vízválasztó, A jackman, Ördög a falon, Légszomj, Bujkál a hold, A bojnyik, Albérlet a Síp utcában, Appasionata, Ott fenn a hegyen
A budapesti gázszolgáltatás és a Fővárosi Gázművek 150 éve (DVD)
Robin Cook: 12 db Robin Cook könyv: Halálos kockázat, Vakság, Halálfélelem, Járvány, Haláltusa, Életjel, A gyötrelem éve, Műhiba, Mutáció, Láz, Agymosás, Végzetes megoldás
L. L. Rogger E. Wallace J. M. Walsh: 5 db krimi: A grenoble-i gyors, Három csepp vér, A titokzatos ház, A kék kéz, Az ezüst agár
Marosi Károly: A Szabolcs-Szatmár megyei Gabonaforgalmi és Malomipari vállalat 40 éve 1945--1985
E. V. Cunningham Ruth Rendell Kerstin Ekman Ross Macdonald Agatha Christie Rex Stout Patricia Highsmith Ian St. James P. D. James Osso Eis-Egon Eis Paul Kanut Schafer Gregory McDonald: 17 db krimi: A narancssárga mauritius esete, Festett ördög, Lélekharang, A kék pöröly, Nyílt kártyákkal, Gyilkosság Mezopotámiában, Cipruskoporsó, Rejtély az Antillákon, Halál a Níluson, A vörös doboz, Kétarcú január, A halál szigete,
Jeffrey Stone: 3db Jeffrey Stone könyv: A hajnal királynője, Az éj istene, Látogató a sötétségből
Allan Folsom John J. Nance Joseph R. Garber Charles Lichtman Michael Ridpath: 6 db a Világsikerek sorozatból: Holnapután, Függőleges rohanás, Hajsza az idővel, A halott zseni bosszúja, Életre-halálra, Ragadozók között
Jézus és én - Belső beszélgetések I-II.
Baij Mária Cecilia: Jézus benső élete 3.
Péntek Sándor: A XXI. század Evangéliuma
Lerner János ford. Korsós Zoltán: 2 db Szemtanú könyv: A csontváz: Az állatok és az ember csontvázának fejlődése, felépítése és működése, Az első emberek: Fedezzük fel elődeink világát - az első barlanglakóktól a vaskori népekig!
Dokumentatio Ethnographica 7.
Kertész Erzsébet Dániel Anna Dénes Zsófia Krúdy Gyula Joó Katalin Thury Zsuzsa Ruvim Frajerman Ignácz Rózsa Kőszegi Imre: 9 db Csíkos könyv: Teleki Blanka, Hiányzik Szecső, Zrínyi Ilona, Primadonna, Boldogtalan nyár, A tűzpiros üveggömb, Két regény az első szerelemről, Toroczkói gyász, Szerelmetes Orsikám
Robert Ludlum: 6 db Robert Ludlum könyv: A szenátor, Kiáltás, A Chancellor kézirat I-II., Az Aquitánia hadművelet I-II.
P. Czirfusz Viktor: Új égi manna
Kiss Zoltán László (szerk.): Bevezetés a szociológiába
Ken Follett: 3 db Ken Follett könyv: Kaland Afganisztánban + Egy férfi Szentpétervárról + A Tű a szénakazalban
ECL Examination Topics English Level C1 Book 1 - Including updated tasks and DIY tasks
Ádám Anderle: Hungría y España, relaciones milenarias
Szentirmai István (szerk.) Mészöly Gábor: A Magyar Néphadsereg Művészegyüttese
Dr. Kunffy Zoltán Kappéter Iván: A termelőszövetkezeti építkezések és az állattartás szervezése
Hóman Bálint (szerk.) Mártonffy Károly (szerk.): Magyar felsőoktatás I. Megnyitás. Általános szakosztály
Z. Urbán Aladár: Sajó Sándor - A honszerető költő és pedagógus
E. Karpodini-Dimitriadi: Griechenland - Ein Bildführer zu Stätten, Monumenten und Geschichte
Viktor Hugo Szász Károly (ford.): Hernani- Szomorújáték öt szakaszban ( 3 mű egybekötve )
A Magy. Közt. labdarúgó bajnokságainak ...1990-91. évi versenykiírása
"Sand György Michelet Gyula Flegler Sándor Gadányi József (szerk.) Plouvier Eduard: Leoni Leo beszély; Lengyel és Oroszország- Kosciusko legendája ; Kölcsey Ferencz ; Egy falusi nótáriusnak budai utazása ; Beszélyek ; ( 5 mű egybekötve )"
"Pálffy Albert Macaulay T. B. Theuriet André Puskin Sándor: Az ítélőmester leánya-Történeti beszély ; Nagy Frigyes ; Veronika asszony beszély ; Anyégin Eugén- regény versekben ; ( 4 mű egybekötve )"
M. Krasznai Elza: Házi cukrászat és befőttek könyve
Kenneth R. Valpey: Krsna-sevá
A zsákos ember
Veres László-Viga Gyula (szerk.): A Herman Ottó Múzeum évkönyve . XLVII./2018
Keresztyéneknek a zsidóságról zsidóknak a keresztyénségről
Aeros bemutatja 150 év a porondon (cirkuszi füzet)
Erdélyi József: Fehér torony I-II. (Összegyűjtött versek)
"Sand György Gyulai Pál Barsi József: Indiána; Arany János emlékbeszéd ; Utazás ismeretlen állomás felé 1849-1856. ; ( 3 mű egybekötve )"
"Lessing Andrássy Gyula Gróf III. Napóleon Schiller: Barnhelmi Minna vagy a katonaszerencse- vígjáték öt felvonásban ; Andrássy Gyula gróf beszéde -A véderő-törvényjavaslat tárgyában ; A tüzérség múltja és jövője ; Stuart Mária - Szomorújáték öt felvonásban ( 4 mű egybekötve )"
"Silvio Pellico H. A. Taine Ilosvai Selymes Péter Ferdinand Gregorovius Jánosi Gusztáv: Börtöneim; Az olasz művészet bölcselete ; Az hiresneves Tholdi Miklósnak ; A pápák síremlékei-A papság történetének határkövei ; Az arany legenda ( 5 mű egybekötve )"
Leslie L. Lawrence: Ahol a pajpaj jár
A háziállatok fontosabb parazitózisai elleni védekezés
A juhrühösség és egyéb jelentősebb juhbetegségek
Brunella Gasperini: Egy nő és egyéb állatfajták + Én és ők + Ő és mi + Mi és ők (4 mű)
Robert L. Stevenson: Kincses sziget (Ifjúsági könyvek)
Lao-Ce: Tao Te King - A kuotieni lelet
Magyarország térképe 1938 (méret: 1:750 000)
Hegymegi Pál (szerk.): Fővárosi Moziműsor XV. évf. 2. szám 1972. január 13-19.
Brockhaus Taschenbuch der Geologie: Die entwicklungsgeschichte der erde (A föld evolúciós története) (mit einem ABC der Geologie)
Untertagegeophysik im Kali- und Steinsalzbergbau zur Bekämpfung der Gas- und Laugengefahr ( Földalatti geofizika a kálium- és a sóbányákban, gáz és lúg kockázatának leküzdése érdekében)
Hundt, Rudolf: Graptolithen. Neue Erkenntnisse über die Leitversteinerungen der Silurformation (Új megállapítások a szilázs kialakulásának ólomkalcifikációjáról)
Douglas Adams: Vendéglő a világ végén (A sci-fi mesterei)
Rubik Ernő: Játék 6 - Rubik nemzetközi játékmagazin
Rubik Ernő: Játék 8 - Rubik nemzetközi játékmagazin
Lurz Gerda: A 100 legjobb saláta - Mindennapi és különleges recept nemcsak ínyenceknek
Szentendrey Géza: A madarak a biokertész növényvédői
Oláh Andor: Reforméletmód, -étrend - A természetgyógyászat
dr. Győrffy Sándor: A bioveteményes társnövényei
Seléndy Szabolcs, dr. Mezei Ottóné, dr. Velich István: Talajművelés másképpen (Komposzttal, talajtakarással)+Biodinamikus szemléletű kertész vagyok+Biológiai védekezés ellenálló zöldségfajtákkal (3 mű)
Danielle Steel: Ha a háborúnak vége+Zoya+Ház a Remény utcában (3 mű)
Frühwald Ferenc - dr. Tóth László-Honti Vince: Gilisztatenyésztés a biokertben + Környezetkímélő energiaforrás - a szélmotor (2 mű)
Danelle Steel: Öt nap Párizsban + Utazás (2 mű)
"Balassa Imre - Somogyi Vilmos; MOlnár Imre - Várnai Péter: 4db a Nagy magyar előadóművészek sorozatból: Sándor Erzsi, Báthy Anna, Pataky Kálmán, Rösler Endre"
Dr Gáspár Ferencz: A Föld körül - Kelet- és Hollandus India ( V. kötet I-II. rész )
Dr. Gáspár Ferencz: A Föld körül - A fehér ember útja XIII. kötet ( Coumbustól Pearyig )
Dr. Gáspár Ferencz: A Föld körül III.-IV. - Nyugat-India és Afrika I-II. kötetben.
Dr Gáspár Ferencz: A Föld körül- Dél-Amerika ( csak II. kötete )
Rudnyánszky Gyula: Az ördög czimborája - Tanulságos szép történet A magyar nép számára
Hajnóczy Rajmond: A betüs Szabó Gábor segítsége vagy ilyen az igaz ember
Kenedi Géza: Tarka Péter a vitéz káplár szomorú története
Csengery János (szerk.): Mit mesélt Náthán zsidó a török császárnak? - Tanulságos história szép rigmusokban
"A VII. kerületi ""Garasin Rudolf"" munkásőregység története 1957-1987"
Dömötör Pál: A perlekedő atyafiak- Megtörtént igaz história
Luby Sándor ford.: János kulacsa- A hűség jutalma
Kovács István: A postások tevékenysége Balatonalmádiban - Almádi Füzetek IV.
Ez is imádsága a Magyarnak
"Ábrányi Emil: A "" kisbiro"" szava vagy -A lelkiismeret"
Ferenczy József: A mesterségnek arany a feneke, vagy a munka nem szégyen -Megtörtént história
A kijátszott róka vagy többet ésszel, mit erővel
Kriesch János: Pál gazda és a méhek
Gaal Mózes: Régi nóták -A magyar nép számára szerzette
6 darab Sidney Sheldon regény egyben - Az idő homokja, Mesterjátszma, Álarc nélkül, Reggel, délben, este, Ítéletnap, És rátört a sötétség
Deutsch Aktiv 1 Lehrbuch
4 daran Ken Follett regény egyben - Az ígéret földje, Papírpénz, Teherán, Titkok
6 kötet a Búvár zsebkönyvek sorozatból - Állatkerti emlősök, Trópusi pillangók, Állatkerti madarak, Gombák, Kisemlősök, Legyek, hangyák, méhek, darazsak,
12 darab Mattyasovszky Jenő krimi egyben - Hód visszaüt, Hód és a lábon járó őrület, Hód és a manézs titka, Hód és a szoknyák titka, Hód és a picike ember, Hód és az elfuserált magánélet, Hód és a fura ötlet, Hód és a fején kalap, Hód küldetése...
Szeretettel köszönt Thomas a gőzmozdony!
Kalavszky Györgyi: Ludovika-Album - A Magyar Királyi Honvéd Ludovika Akadémia története 1808-1944.
Peter Sheldon: Budai milliárdosok I-VI. + Milleniumi milliárdosok, A drogbárók ügyvédje (Budai milliárdosok I-II. , A helytartó, Budai milliárdosok IV., Világösszeesküvés?, Millenniumi milliárdosok)
Dr. Kalotás Zsolt (szerk.): Természetvédelmi ismeretek a madár- és denevérgyűrűzési , valamint a solymászvizsgához.
Türk Attila Lőrinczy Gábor Marcsik Antónia: Régészeti és természettudományi adatok a Maros-torkolat nyugati oldalának 10. századi történetéhez.
Nora Roberts: 5db Nora Roberts: Foglyul ejtett csillag - A törvénytelen - Pamela rózsája - A tűz leánya - A múlt titkai
Rose, David: Sexually, I'm more of a Switzerland
Terítéken a karácsony 1. - Előételek, levesek és főételek
Danielle Steel: 36DB DANIELLE STEEL: 1. A GYŰRŰ 2. A SZELLEM 3. APU 4. AZ ESKÜVŐ 5. AZ IGAZ SZERELEM 6. BALESET 7. EMLÉKEZÉS 8. ERŐSZAKKAL VÁDOLVA 9. GYALÁZAT 10. HA A HÁBORÚNAK VÉGE 11. HALHATATLAN SZERELEM 12. HAZAFELÉ 13. HOTEL VENDOM 14. ÍGÉRET 15. KALANDVÁGY
Terítéken a gomba
Michael Robinson - Rosalind Ormiston: Art Deco - The Golden Age of Graphic Art & Illustration (Art deco - A grafikus művészet és illusztrációk aranykora)
Robur 1-16.
Nagy Márton: A fizika Sopronban, Sopron a fizikában
Mordovin Maxim: A várszerkezet kialakulása a középkori Magyarországon, Csehországban és Lengyelországban a 10-12. században.
James Jones: 3 db (2 mű) James Jones könyv: A veszély íze+Szerelem az Antillákon 1-2.
Gerald Durrell: 3 db Gerald Durrell könyv: Állatkert a poggyászomban+Rokonom,Rosy+Szamártolvajok
Ken Follett: 3 db Ken Follett könyv: Kulcs a Manderley házhoz+Kaland Afganisztánban+Papírpénz
Henryk Sienkiewicz: Özönvíz + A kislovag
Bedécs Gyula: Végig a Rába mentén
Galgóczi Erzsébet: 3 db Galgóczi Erzsébet könyv: Magyar karrier+Közel a kés+A közös bűn
Danielle Steel: 3 db Danielle Steel könyv: Naplemente Saint Tropez-ban+Erősebb a szerelemnél+Szenvedély
Allan Pease Anita Naik Paul Hauck Sheila Dainow: 8 db. Hétköznapi pszichológia könyv: Szó-beszéd, Mitől jó a házasság, Segítség serdülők, Légy jó önmagadhoz, Barátkozni jó, Már az óvodában megtanultam mindent amit tudni érdemes, Újra egyedül, A féltékenység
Czobor, Horlai, Radványi, Székács Csonka Margit: Tanuljunk nyelveket - Angol nyelvkönyv I-IV, (Angol nyelvkönyv I, Angol nyelvkönyv II., Let's speak english III., Let's speak english IV.
Berkesi András: 10 db Berkesi András könyv: barátok-A 13. ügynök-Akik nyáron is fáznak-Kopjások-Különös ősz-Hűség-Alkonydomb-Magány-Pisztrángok és nagyhalak-Szól a kakas már...
11 db A művészet kiskönyvtára: Szinyei Merse Pál - Chagall - Giorgione - Modigliani - Utrillo - Berki Viola - Ilosvai Varga István - Diener-Dénes Rudolf - Geertgen tot Sint Jans - Bonnard - Aurel Popp
Rejtő Jenő ( P. Howard ): 3 db Rejtő Jenő: Az ellopott futár+Vanek úr Párizsban+A Néma Revolverek városa-Ezen egy éjszaka
3 db futball témájú könyv: Aranycsapat+Nagy Béla:Fradi futballkönyv+Bocsák Miklós:A császár utána a sötétség
Robert Merle: 7db Robert Merle: Francia história - Jó városunk, Párizs - Íme, a király - Szenvedélyes szeretet - Állati elmék - Két nap az élet - Madrapur
Thomas Mann: 5 db (4 mű) Thomas Mann könyv:József és testvérei1-2.+Királyi fenség+Lotte Weimarban-Kiválasztott-A törvény+Halál Velencében
Dömötör Gábor: A szabadkai zsinagóga (szerb-magyar-horvát-angol nyelven)
4 db könyv társasjátékokról: Szentgyörgyi József:Dámaiskola+Éder Csaba:Ez a gombfoci!+Parlett David:Pasziánszjátékok könyve+Zánkay Péter:Bridzsezzünk jobban!
Küküllei János és a névtelen minorita krónikája (minikönyv - színes zománcplakettel, számozott)
Jean Dautry: Az 1848-as francia forradalom és a köztársaság
Sam Lewis (szerk.) Leonard Banister Josh Keegan Silver Scott Michael A. Stackpole Robert Silverberg David Ambrose Marianne de Pierres Asimov: 10db scifi regény: Talizmán, A taraj, Anthico, Az utolsó fejvadász, Halálos örökség, Üvegtorony, Az isten anyja, Nejlonangyal, A mezítelen nap
Richard Parry R. A. Salvatore Raymond E. Feist Brian McAllister Martin Clark Ashton Nigel D. Findley Ron Stillman: 7db fantasy könyv: Jégharcos, Bedwyr kardja, Törött korona, Ikercsillagok, Kristályököl, A sötétség gyermekei, Tracker
Jennifer Blake: 3 db J. Blake romantikus regény: Spanyol szerenád + Harag és szenvedély + Vihar és ragyogás
Agatha Christie: 22 db Agatha Christie regény: Egy marék rozs, Nemezis, Úti célja ismeretlen, Mrs. McGinty halott, A Bertram szálló, Gyilkosság Mezopotámiában, Harmadik lány, A titokzatos kék vonat, Gyilkosság a paplakban, Rejtély az Antillákon, Gloriett a hullának
Alan Moore Brian Bolland: Batman: A gyilkos tréfa
Robert Muchamore: Cherub (Mission 2.) - The Dealer
Dr. Varga Zsigmond J.: Újszövetségi bevezetés (főiskolai tankönyv)
Géczi János szerk.: Vár ucca tizenhét - Visszhang antológia 1997/2..
Andrea Pop: A cellulitisz elleni természetes kezelés
Berza László (főszerk.): Budapest lexikon L-Z
Living Magically: A New Vision of Reality
A soproni kat. egyházközség szervezeti szabályzata
Erdős Renée: Ősök és ivadékok I-VIII. (4 kötetben) Az új sarj, Az élet királynője, Berekesztett utak, Ave Róma
Nadicsán József: Turisztikai attrakciók a Tiszták Földjén - Pakisztán
Szádeczky-Kardoss Géza: Várak a Zemplénben
Zákonyi-Oggolder-Dr. Hunyady-Ferenczy-Csontos: Horgászbottal a Csepel-sziget körül (Horgászvizek 1.)
Thomas Mann: Thomas Mann művei I-IX.
Varga Csaba: Isteni szerelem, a sorsom
Geodéziai pontok koordinátajegyzéke L-34-IV (Debrecen)
Geodéziai pontok koordinátajegyzéke M-34-XXXI (Nitra), M-34-XXXII (Salgótarján)
Robert Merle: 11db Robert Merle: Francia história - Jó városunk, Párizs - Íme, a király - Szenvedélyes szeretet - Állati elmék - Két nap az élet - Madrapur - Majomábécé - Malevil - A bálvány - Mesterségem a halál
Danka Miklós: Közúti vasútvillamossági ismertek 2.
Krecsmárik Endre: Érintkezhetünk-e a megholtakkal?
Református Egyházi Könyvtár X. - Bölcsészettörténet I. kötet - Az ókori filozófia története
"12 db. a ""Nova szakácskönyvek"" sorozatból"
B. Eötvös József: A XIX. század uralkodó eszméinek befolyása az álladalomra II.
Vlagyimir Vasziljev: S.T.A.L.K.E.R. könyvek - (Ivan Szivercev 1-2.) (Halálos zóna + A duplikátor gyermekei)
Gyura Barbara Végh István: A teremtő titok avagy hogyan vonzottuk be Bob Proctort az életünkbe
Dr. Juhász Csaba - Dr. Zsembeli József: A 4H farm állatainak bemutatása - Bevezetés az állattartás rejtelmeibe
Gabi Adam Angela Dorsey Malin Stehn Becky Citra Gaby Hauptmann: 36 db a PonyClub sorozatból: A félelem szorításában, Búcsú, Freedom, Túl az akadályon, Mi lesz Nelsonnal?, Az Echo-tó titka, Versenyfutás az idővel, Olyan nap, mint a többi, A hagyaték, Villám gazdát cserél, Barátság mindörökre?, Egyedül, A múlt árnyai
Dóra, a felfedező - Dóra csibés nyuszis kalandja
George C. Lloyd: The Journal of the Iron and Steelinstitute
Peter Sheldon: A helytartó (Budai milliárdosok III. - Első magyar kiadás)
Berg Judit: Mesék a Tejúton túlról (Gévai Csilla rajzaival)
Konstantinos P. Kontorlis: Die Mykenische Kultur
Adolf-W. Sommer: Auftragsbeschaffung für Architekten und Ingenieure
Dr. Georg Blohm: Új irányzatok a nyugatnémet mezőgazdaságban
A csodálatos fa (erdélyi szász népmesék)
Carol M. Highsmith - Ted Landphair: Boston - A Pictorial Souvenir
Delta II. évfolyam 1-12. szám (egybekötve)
Karig Sára (szerk.): A csodálatos fa (Erdélyi szász népmesék) - Népek meséi
Annalisa Costantino: Gold Collection for Girls Vol. 8 whitout CD (CD melléklet nélkül!!!)
Geronimo Stilton: The Quest for Paradise: The Return to the Kingdom of Fantasy (Geronimo Stilton Book 2)
Zilahy Lajos: 5db Zilahy Lajos regény: A lélek kialszik, A fegyverek visszanéznek, Valamit visz a víz, Halálos tavasz, A Dukay család I-III.
Szilvási Lajos: 16 db Szilvási Lajos: Appasionata, Kipárnázott kaloda, Légszomj, Ott fenn a hegyen, Jegenyék - A bojnyik, A Jackman, Ködlámpa, Szökőév, Hozomány, Lélekharang, Ördög a falon, Vízválasztó, Egymás szemében, Születésnap júniusban, Karácsony, Albérlet a
Inotainé Bonifert Mária Thor Heyerdahl Polonyi Péter Baumann, Peter-Patzelt, Erwin Marilyn és Maurice Bailey Herbert Tichy Járainé Komlódi Magda André Cognat Szergej Kulik Udvary Gyöngyvér-Vincze Lajos Jaromir Stetina: 11db a Világjárók sorozatból: Matylda az Induson, Emberek a grániton, Afrikai szafárik, Antekume avagy egy másik élet, Kukoricaisten gyermekei, Tau-tau, 117 nap hullámok hátán, Emberek az esőerdőben, Diák voltam Pekingben, Fatu Hiva, Az aranyrög tetején..
Rabindranath Tagore: A folyóhoz vezető lépcsők + A növekvő hold (2 kötet)
Marta Rovira Margaret Moore Sydnie Maison Maggie O'Brian Cynthia Parker Melissa Moretti Sidney Lawrence: 10db romantikus regény: Álmok a dűnén, Valóra vált álmok, Rekviem, Indián nyár, Afrikai gyémántok, Két hét luxusálom, Tűzvarázs, Elátkozott asszony, Egymásnak teremtve, Megsebzett szív
Joachim Friedrich: 4db ifjúsági regény: 4 1/2 Barát, 4 1/2 Barát és a télapó hadművelet, 4 1/2 Barát és a titokzatos tanárkór, 4 1/2 Barát és az eltűnt biosztanárnő
Molly Corbally: An Armful of Babies and a Cup of Tea
A csodálatos fa (Fülöp-szigeti mesék)
Evelyn Marsh: 9db Evelyn Marsh regény:Lopakodó halál, A rém, A pokol tornáca, Ne add könnyen az életed, Gyilkosság a tivoliban, Krétakör, Halálos dózis, Fény és árnyék, A titokzatos kövek
4 db. a Könnyen, gyorsan, finomat sorozatból - Wok vegetáriánus ételek + Karcsúsító wok + 1 serpenyő 50 recept + Halételek
Dr. Oetker: WOK 1-2. (Fantáziadús ázsiai konyha - Új receptek és ötletek)
Dénes Zsófia: 6 db Dénes Zsófia regény: Szivárvány Pesttől Párizsig, Ami a százból kimaradt, Gyalog a baloldalon, El ne lopd a léniát, és... Úgy, ahogy volt és..., Élet helyett órák/Talán Hellász küldött
8 db Kolibri könyv: Űrhajózás, Korok, divatok, Autók, Órák, Ejtőernyők, siklószárnyak, A világ nevezetes hídjai, Pásztorélet-Pásztorművészet, Motorkerékpárok
Kolozsvári Grandpierre Emil: 6 db Kolozsvári Grandpierre Emil regény: A szerencse mostohafia, Harmatcseppek, Hullámtörők, Béklyók és barátok, A boldogtalanság művészete, Árnyak az alagútban
T. H. S. Escott: A mai Anglia I.
Cartographia Kft.: Svájc - Névmutató 1:400000
Lovicsek Béla: A Csillagszemű asszony
Kim Johnson Gross: What should I wear? Dressing for occassions.
Tatiosz: A szeretet kiskönyve
Kölcsey Ferenc minden munkái. 8. kötet - B. Wesselényi Miklós védelme
Passuth László: 8 db Passuth regény: A bíborbanszületett, Sasnak körme között, Nápolyi Johanna, Tíz esztendő, tető alatt, Négy szél Erdélyben, Fekete bársonyban, Aranyködben fáznak az istenek, Lagúnák
5 db a Világjárók sorozatból: Vadászok a tenger mélyén, A mai Japán, Az Antarktisz meghódítása, Kanada, Csillagokkal takaróztam
Adatok a Duna-Tisza csatorna kérdéséhez
Hegedűs Géza: A hadvezér
Örök barátság + Rád gondolok + A csön + Csókok + Boldogság + Megcsináltam! (6 db. kötet)
6 db Pony Club könyv: Az alkony titka, Vad szívek nyara, A Jelzőtűz üdülő, A ló, akit Csodának hívnak, Sara és a lótolvajok, A betolakodó
Georges Simenon: 3 db Simenon regény: Ködös kikötő, Maigret és a kicsi Albert, Maigret pipája
B. Eötvös József: B. Eötvös József munkái III. - A falu jegyzője I.
Vavyan Fable: Jégtánc + Ébredj velem! (2 mű)
8 db Gondolat zsebkönyv: Korok és térképek, Sugárözönben élünk, A Jákob-pálcától a műholdas navigálásig, A rejtélyes kvazárok, Savas eső, Volt rá energiánk, lesz rá energiánk? A biológiai óra, Fényképezőgép ma és holnap
Andrássy Ilona grófnő irathagyatéka I-II.
Joyce Carol Oates: After the wreck, I picked myself up, spread my wings, and flew away
Shakspere minden munkái III. - Shakspere történeti szinművei I.
Mark Twain: Tom Sawyers - Abenteuer und Streiche I.
Lajos Mari - Hemző Károly: 3 db szakácskönyv: 99 saláta 33 színes ételfotóval, 99 húsétel 33 színes ételfotóval, 99 egytálétel 33 színes ételfotóval
Szini Gyula, Tábori Kornél, Salgó Ernő, Lakatos László, Londesz Elek, Dr. Bányai Elemér, Lendvay Károly: Napoleon Album (I. Napoleon élete és kora)
A digitális fotózás műhelytitkai 2005
Schneider Gábor (szerk.): A Három Próféta könyve
Maurice M. Reeder: Reeder and Felson’s Gamuts in Cardiovascular Radiology: Comprehensive Lists of Radiographic and Angiographic Differential Diagnosis
Szabó Pál: A puska - falusi történet
Visszapillantás Túrkeve város és a Tűrkevei Ev. Reform. Egyház multjára az 1900-ik esztendőben
A vörös lobogó alatt/Válogatott írások a m. komm.ifj. mozg. történetéb
Deepak Chopra: A jóga hét törvénye + A számkhja-jóga pszichológiája (2 mű)
Szilvási Lajos: A kísértet + A Jackman + A Bojnyik
D. Chopra: Végzetes véletlen
D. Chopra: A szeretet rád talált
D. Chopra: A boldogság mint erőforrás
A Vörös-tenger (könnyűbúvároknak)
D. Chopra: Kortalan test időtlen tudat
"John Selby Ford.: T. Pálos Anna: A jó alvás titkai (A jó alvás anatómiája; Az álmatlanság elsődleges okai; Aludni, mint a tej; Mit hoz az öregedés?; Az alvás szexuális dimenziói; Hogyan szabaduljunk meg az elfojtott frusztrációtól; A hálószobai szertartások; A fantázia sokat segít...)"
A Vörös-tenger legszebb merülőhelyei
Deepak Chopra: Az élet hét törvénye - A teremtő gazdagság forrása
Örsi Ferenc: A Tenkes kapitánya
Csathó Kálmán Bársony István Herczeg Ferenc Pekár Gyula A Petőfi társaság tagjai Farkas Pál Surányi Miklós: 8 db a Magyar Írómesterek sorozatból: Miért nem ment hozzá nagymama a nagypapához, Délibáb, A Lánszky-motor, Az ezüsthomloku vándor, Tanulmányok, Költemények, Elbeszélések, Noé bárkája
D. Chopra: Élet a halál után
A Vörös-tenger legszebb merülőhelyei (búvár- és útikönyv)
Müller Péter: 4 Müller Péter kötet: Boldogság, Benső mosoly, Kígyó és kereszt, Lomb és gyökér
A tarot (magyarázat)
Sue Townsend: A 23 és 3/4 éves Adrian Mole küzdelmei + Adrian Mole és a kis kétéltűek (2 mű)
Pharmindex zsebkönyv 2014/2
Neidenbach Ákos: A Kárpátmedence (magyar vonatkozású) hegymászó és turista irodalma (Számozott, dedikált)
Korpos I. Csaba: Vadkelet, avagy túlélési kRézikönyv, nem csak motorosoknak
William T. McLeod Ronald Mongredien Jean-Paul Colbus: Chess for Young Beginners
Jon Cleary: Miss Ambar Regrets - A classic love story set against a world in turmoil
Tina McElroy Ansa: The Hand I Fan With
Colonel Carlos P. Romulo: I Saw the Fall of the Philippines
Dorothy Einon: Play with A Purpose
George Rollie Adams Ralph Jerry Christian: Nashville: A Pictorial History
Karádi Ilona (szerk.): A XX. század krónikája
John F. Gordon: The Staffordshire Bull Terrier
D. Gareth Jones: Manufacturing Humans - The challenge of the new reproductive technologies
Vagn Poulsen: NY Carlsberg Clyptothek - A Guide to the Collections 1962
Domini Taylor: Gemini - A Novel
Első pillantásra 4 kötet: A természet - Ellentétek - Évszakok - Tapintás
Kriston Endre (szerk.): A világ leghíresebb UFO-dossziéi 1-4. (4 kötet)
Wendy Esko Gale Jack: Eat Your Veggies - Glorious Greens, Super Squashes, and a Harvest of Vegetable Delights
Benjamin M. Schutz Joan Richter Bill Pronzini: Ellery Queen - The World's Leading Mystery Magazine - 1998 September/october
Christopher Snowdon: Velvet Glove, Iron Fist - A History of Anti-Smoking
Andy Nelson: Poker Omaha High/Low Split - 8 or Better Intermediate
8 kötet a Kolibri könyvek sorozatból - Magyar népviseletek, Építészeti stílusok, Pásztorélet - Pásztorművészet, A világ nevezetes hídjai, Magyar népi cserépedények, Magyar népi építészet, A győzelem fegyverei, Korok, divatok
Czeslaw Spychalski: A varázsvessző tudománya - Radiesztézia a házban és a ház körül
Schmidt Egon-Veres László: A lombkorona élővilága (Pillantás a természetre)
Ein flämisches Stundenbuch (A flamand hóráskönyv)
Carol Joyce Oates: 4 db Oates kötet: Áldatlan szerelmek - Norman és a gyilkos - Napforduló - BellefleurI-II
Végh Antal: 5 db Végh Antal kötet: De mi lesz a harangokkal? - Akkor májusban esett a hó - Könyörtelenül - Forgatás - Miért beteg a magyar futball?
Rejtő Jenő: 4 db. Rejtő kötet: A Sárga Garnizon - Az elveszett cirkáló - A láthatatlan légió - Vanek úr Párizsban
Norman Mailer: 3 db. Norman Mailer kötet: A hóhér dala I-II. - Az éjszaka hadai - Szarvaspark
5 db. Szivárvány sorozatbeli kötet: Az amazonok lázadása - Cárok és kalandorok - Casanova, avagy a 18. század egy kalandor szemével - Garibaldi - Huszonhárom lépcsőfok a halálba
4 db. Szivárvány sorozatbeli kötet: Az Armada pusztulása - Fekete elefántcsont - Út Oradourba - Aranyláz Alaszkában
4 db. Szivárvány sorozatbeli kötet: Albert Schweitzer - Aranyláz Alaszkában - A diadal könnyei - Varsó barikádjain
4 db. életrajzi kötet: Marlene Dietrich: Tiétek az életem - Kárpáti György: Domján Edit - Csengery Judit: Judy és Liza - Mario del Monaco: Életem és sikereim
5 db. Pöttyös könyv: Álarcosbál - Katrin professzor - Elment a vonat - Lány a Wiktorskán - Mostohatestvérek
"C. S. Lewis: 2 db Narnia könyv:The Chronicles of NARNIA, Tales of Narnia: The Magician's Nephew; The Horse and His Boy"
C. S. Lewis: The Chronicles of NARNIA, Prince Caspian ,The Lion, the Witch and the Wardrobe
Alistair Maclean: Alistair MacLean könyvek (5db.): Őfelsége hadihajója + Az első számú légierő + A halál folyója + A halál dala + A kulcsszó
Alaistar MacLean: 3 db Alistair MacLeanP:artizánok,Rejtély a tengeren,Hajtóvadászat
4 db Búvár zsebkönyvek,Legyek,hangyák+Pókok,Skorpiók+Szitakötők,Kérészek+Lepkék
5 db Búvár zsebkönyvek,Lepkék+Tengeri Állatok 1,2+Ősállatok+Emberek
4 db Búvár zsebkönyvek,Kultúrnövények1,2+Vadvirágok 1,2
8 kötet a Panoráma magyar városok sorozatból (Szentendre, Kőszeg, Sopron, Pécs, Szeged, Kecskemét, Pápa, Győr)
Marlitt E.: 2 Romantikus regény (A gránátköves asszony - Gizella grófnő)
Sindey Lawrence: 2 Romantikus regény (A szerelem csapdájában - Eljátszott tisztesség)
Mary Perkins - Norma Spencer: 2 db Te meg én: Szerelem a hóban - Amíg a szerelem tart
9 db Világjáró magazin: Marokkó - Jáva - Mexikó - Tibet - Izland - Brazília - Srí Lanka - Zimbabwe - Dél Afrika
Raoul H. Francé: A növények élete - Az örök erdő (egybe van köttetve!)
Krúdy Gyula-Móricz Zsigmond-Rákóczi Ferenc-Németh László: 5 db. Magyar Remekírók sorozat könyve:Nyolc regény - Öt regény -Vallomások és emlékiratok- Németh László válogatott művei I-II.
Gutenberg nagy lexikon 1-8.
Ken Follett: 3db. Ken Follett regény : Kulcs a Manderley-házhoz-Egy férfi Szentpétervárról-Veszélyes gazdagság
Fekete István: 4 db Fekete István kötet: Csí és más elbeszélések + Hú + Kele + Tarka rét
Virág Jenő: A Luther-rózsa
Szputnyik 1986/4 Kaszparov a 13. sakk-király
A felnőttképzés módszertani kérdései IV.Korszerű felnőttképzési módszerek kidolgozása és alkalmazása
Porsche AG: Porsche Der neue Cayman S
A kis Mukk története
Az avantgárd Jugoszláviában A zenit-kör 1921-1926 Magyar Nemzeti Galéria 1986. dec. 18-1987. jan. 18.
Marc Levy: Le mystère des dinosaures à plumes
Győry János: A francia irodalom kis tükre (Kincsestár 32.)
Montesquieu: A törvények szelleméről II.
Ladybird Stories for 5 Year Olds
Jim V. Humble: MMS (Miracle Mineral Solution) - A 21. század Csodálatos Ásványi Anyag Készítménye
Patrick O'Brian Fazekas István (ford.): Déltengeri kalandok (Kapitány és katona II.)- a fordító által dedikált
"4 db a ""Magyar évszázadok"" sorozatból:Az Aranybullától az ősiségig + Magyarország virágzása és romlása + A török félhold árnyékában + A Habsburg birodalom keleti felén"
Danielle Steel: 5 db D.Steel könyv: Meghallgatott imádságok + Keresztutak + Kaleidoszkóp + Biztos menedék + Ha a háborúnak vége
Szovjet kultúra 1950/4-12. lapszámok (Egybekötve)
Kardos Mária Antoni Rozália-Nádas László: Agyagművesség + Filcből, fából (2 mű)
Lőrincz L. László (Leslie L. Lawrence): 4 db könyv Lőrincz L.L-tól:Az elátkozott hajó + A kicsik + A föld alatti piramis + Kéz a sziklán
E. D. Biggers: Charlie Chan zavarba jön + Charlie Chan esete a kínai papagájjal (2 db. krimi)
Kardos György (szerk.): Rakéta Regényújság (1981. 1 - 27. szám - VIII. évf.)
Japán nyelv kezdőknek 1-40. lecke
Sólyom Ildikó: Összetört - szétszakadt - elillant...II. - A Sólyom tábornok-per utóélete
Balázs Ferenc-Bánffy Miklós-Kuncz Aladár-Szántó György-Asztalos István-Kádár Imre-Nyírő József: 10db. Szépmíves céh-kötet:Az Erdélyi Helikon anthológia-Zöld árvíz-Reggeltől estig-És híjával találtattál I-II.-Felleg a város felett-Stradivari-Elmondja János-A feket bárány-Kopjafák-Felleg a város felett
Eric van Dien Wayne Chapman Roland Morgan Martin Clark Ashton Raoul Renier Keith Alanson: 10 db. Fantasy könyv magus : Bábjáték és más elbeszélések, Por a porhoz, Korona és kehely, Morgena könnyei, Shadoni krónika, Kyr históriák, Csepp és tenger, Észak lángjai, Mágikus vihar, Csillagvető
Lila L. Leiber: Suche und finde die Sachen!
Kovács Mária (szerk.): Szeret engem a világ
Orosz és görög ikonok 1-5.köt.
Ózer Ágnes: Bács - A bácsi vár
Lóky György Elek Miklós: Szükségpénzek Pápán és Csóton (1849-1920) - A pápai éremgyűjtő csoport alkalmi pénzei pénzhelyettesítői (1998-2011)
Mezei Balázs: Vallásbölcselet I. - A vallás valósága
Kis Ernő: A Dunántúli Ev. Ref. Egyházkerület pápai főiskolájának története 1531-1895. (reprint)
Kocsis Lajos: A csíki magánjavak története 1869-1923
Csüllög Sándorné: A mi értékeink - Vésztői hagyományok és népszokások
Danielle Steel: 30 db Danielle Steel regény: Vele vagy nélküle, Újra jön a szerelem, Halhatatlan szerelem, Szenvedély, Titkok, Szerelem, Baleset, Palomino, Kaleidoszkóp, Szerelmes nyárutó, Saigon, Hullócsillagom, A sztár, Erőszakkal vádolva, Egyszer az életben, Megváltó
The 7 habits of highly effective people - signature edition 4.0
Hahota - 4. 6. 7. 8. 9. 10. 11. 15. 17. 18. 20. 21. 22. 23. 24. 26. 30. 32. (18 db.)
Szőke Csaba: A járművek illusztrált atlasza (3D-s könyv, szemüveggel)
Joseph Heller: 4db. Joseph Heller könyv : Megbombáztuk New Havent - Gold a mennybe megy - A 22-es csapdája - Valami történt
Szilvási Lajos: A vincellér (Jegenyék 4.)
Dávid Katalin Zsuzsanna (szerk.): Kötelezők röviden 1. - Kötelező olvasmányok a gimnázium és a szakkközépiskolák I. osztálya számára
Dr.Bruce Fogle: A macskatartók kézikönyve
Rózsás Sándorné: Ha szól a szív
50 years - Five Decades of Flight (A repülés öt évtizede) Malév
Petri Räisänen: Ashtanga Yoga - Yoga in the Tradition of Sri K. Pattabi Jois
Ken Follett: Egy férfi Szentpétervárról + Kaland Afganisztánban (2 kötet)
Allan Folsom Andrew Goliszek: Világsikerek krimik 3 db - Holnap után + A Fekete Hold folyói + A gyónás napja
Dr. Sólyom János (szerk.): Élettan I-II.
Ann Benson Nicholas Coleridge Joseph R. Garber: 3 db. Világsikerek kötet - A sárkány hálójában + A fekete halál + Függőleges rohanás
Dr. Herczeg Ottó (szerk.): Pártpolitikai munka a kiképzés szolgálatában - Tapasztalatok a pártpolitikai munka gyakorlatából (Tisztek Könyvtára)
Rama-Dr. Frederick Lenz: Szörföltem a Himaláján BESZÉLGETÉSEK ÉS UTAZÁSOK FVAP MESTERREL - Mesterek, életek, Lunarimpex tanítások
P. G. Wodehouse: 3 db. Wodehouse könyv : A nénikém nem talpig úrinő - Kirabol a komornyikom - Rengeteg pénz
A 100 éves Budapest tömegközlekedésének története 1873-1973
Moldova György: 2 db Moldova György könyv : Égi szekér - Mandarin a híres vagány
Stefan Terzibaschitsch: Seemacht USA 2.
Brian Herbert - Kevin J. Anderson: House Harkonnen
A magyar család aranykönyve I. -(Egészség, lakás, ruházkodás)
Maksay Ferenc: Szenc Mezőváros a XVI- XVII . század fordulóján -különlenyomat
Számold ki! 2. Matematika foglalkoztató munkafüzet 2. osztály
A 100 legjobb egytálétel
Moldova György: 2 db Moldova György könyv : A félelem kapuja - Az utolsó határ
A 100 legjobb gyümölcsös recept
Moldova György: 3 db Moldova György könyv : Magányos pavilon - Akar velem beszélgetni ? - A néma súgó
Moldova György: 3 db Moldova György könyv : Magányos pavilon - A beszélő disznó - Méhednek gyümölcse
Moldova György: 5 db Moldova György könyv : Az elátkozott hivatal - A törvény szolgája és egyéb történetek - Akit szerettek a nők - Gázlámpák alatt - Ki ölte meg a Holt-tengert ?
Moldova György: 5 db Moldova György könyv : A változások őrei - Malom a pokolban - Tíz tucat - Régi nóta - Az Őrség panasza
Moldova György: 5 db Moldova György könyv : Magyar atom - A napló - Az idegen bajnok - Negyven prédikátor - A szent tehén
Sárhidai Gyula Szentesi György Tóth Loránd: Haditechnika fiataloknak 3 db. (Atomtengeralattjárók + Katonai helikopterek + Ejtőernyős deszant)
Szőke Anna (szerk.): A tekiai Havi Boldogasszony köszöntése (1716-2016)
Captain John E. Moore RN: Warships of the soviet navy
Moldova György: 3 db Moldova György könyv : Az elbocsátott légió - Ésszel fél az ember - A Szent-Imre induló- Elhúzódó szüzesség
Erdélyi Z. Ágnes (szerk.): Nők Lapja Nosztalgia - A nyolcvanas évek + A hetvenes évek
Ulrich H.-J. Israel: Einziger deutscher Flugzeugträger Graf Zeppelin
Sheila Norton: Charlie the Kitten Who Saved A Life
Murai János: Zászló a szélben
Nádasi Endre: A fémszórás (Gépipari zsebkönyvek)
Dino Buzzati: Képes poéma (Poema a fumetti)
Conn Iggulden: A kardok mezeje (Az uralkodó 3.)
Kerezsi Endre: Gimnasztika - Jegyzet a sportoktatói tanfolyamok részére
Elekes Lajos Lederer Emma Székely György H. Balázs Éva Ember Győző Heckenast Gusztáv Makkai László Sinkovics István Wellmann Imre Wittmann Tibor: Magyarország története I-II.
Hollósi Tibor Peter Przybylsky Farkas Márton N. N. Jakovlev Burton C. Andrus Szabó László V. M. Berezskov Robert Jackson Karsai Elek Merényi László Bertényi Iván Krausz Tamás Diószegi István: 14db a Népszerű történelem sorozaton: Hosszú kések éjszakája, Akasztófa és amnesztia, A császári sas lehull, Perl Habor rejtélye, A nürnbergi huszonkettő, Doberdo Isonzo Tirol, Teherántól Potsdamig, Lángoló hídfő, Ítél a nép, A cattarói matrózfelkelés,
6db W.I.T.C.H. könyv: A kősólyom, A kegyetlen császárnő, Meridián felfedezése, A tűz hatalma, A világ zöldbe borul, Az erő egysége
Anna-Marie Pol: 7db a Táncolj! sorozatból: Csillag születik (1.), Választanom kell (2), Hip-hop zenére (4), A messziről jött fiú (5), Nina rivaldafényben (6), Névtelen levél (8), Szelek szárnyán (9)
Edgar Rice Borroughs: 11db Tarzan könyv: A dzsungel ura, A diadalmas, Tarzan és a hangyaemberek, A legyőzhetetlen, Tarzan és az örök élet, Tarzan és a gyémántok, Tarzan fia, Visszatérés, Tarzan dzsungeltörténetei, Tarzan és az aranyszőrű oroszlán, Tarzan a rettenetes
Robin Cook: 4 db Robin Cook regény: Kóma, Műhiba, A gyötrelem éve, Mutáció
B. Eötvös József Érdy János Podhradczky József Szalay László: Magyar Történelmi tár- A történeti kútfők ismeretének előmozdítására 6. kötet- a Magyar Tudományos Akadémia törénelmi bizottmánya
Sidney Sheldon: 5db Sidney Sheldon regény: Vérvonal, Ránk szakad az ég, Semmi sem tart örökké, Ha eljön a holnap, Reggel-délben-este
"Dr.Érdy Miklós: Belső ; Ázsiai utam az Ujugorok hazájába, Kína Sinkiang tartozámyába Közép-Ázsiai utazásom Vámbéry nyomán ( 6 részben )"
Claire Kenneth: 4db Claire Kenneth könyv: Éjszaka Kairóban, Randevú Rómában, A hermelines hölgy, Dupla martini
Tenyésztői tanácsok a Kaukázusi juhászkutya tartására, nevelésére és gondozására
A Balaton turistatérképe 1:40000
Michael Jan Friedman: Star Trek: TNG & the X-Men: Planet X
A legteljesebb nagy házi cukrászat (Reprint)
Cs.-Guits Matild: A jó barátnő - Kitűnő magyar szakácskönyv ( Háztartási és gazdasági könyvvitel )- eredeti antik
Victoria Holt: Victoria Holt könyvek (3db.): Vérbosszú + Tigrisugrás + A királyné vallomása
Pamela Druckerman: There Are No Grown-ups: A Midlife Coming-of-Age Story
"Mark Adamsbaum - Réka Lengyel: Dirty Hungarian: Everyday Slang from ""What's Up?"" to ""F*%# Off!"""
Paramahansa Yogananda: Autobiography of a Yogi
Bodor Tibor: A Commodore 64 programozásának gyakorlata 2. – Soros lemezállományok
Vitéz Berkó István (szerk.): Magyar katonai szemle V. évf. 7. szám (1935. július)
John Davies: The Diamond Approach. An Introduction to the Teachings of A. H. Almaas
Jerrilynn D. Dodds: Al-Andalus The Art of Islamic Spain
Vitéz Berkó István (szerk.): Magyar Katonai Szemle 1941. július, hó 7. szám, XI. évfolyam
Vitéz Berkó István (szerk.): Magyar Katonai Szemle 1941. április (XI. évfolyam, 4. szám)
Sayadaw U Pandita: In This Very Life. The Liberation Teachings of the Buddha
Vitéz Berkó István (szerk.): Magyar Katonai Szemle 1941. június (XI. évf, 6. szám)
Vitéz Berkó István (szerk.): Magyar Katonai Szemle 1944. augusztus (XIV. évf, 8. szám)
Vitéz Berkó István (szerk.): Magyar Katonai Szemle 1944. június (XIV. évf, 6. szám)
Vitéz Berkó István (szerk.): Magyar Katonai Szemle 1944. szeptember (XIV. évf, 9. szám)
A barkácsolók mindentudó kézikönyve
Vitéz Berkó István (szerk.): Magyar Katonai Szemle 1944. március (XIV. évf, 3. szám)
Müller Péter: Nőnapi köszöntő 1982. március 8. - minikönyv
Hekler Antal: Antikművészet + A középkor s a renaissance művészete + Az újkor művészete
"Arany Ferenc - Dr. Balázs Géza - Rozsovits Edit - Seprődi Patrícia - Tóth Éva Mária: Telefonos ügyfél-kommunikáció (Tankönyvpótló jegyzet) ""Együtt a minőségi ügyfélkapcsolatokért"""
4 db Delfin könyvek
Lady S személygépkocsi utánfutó üzemeltetési dokumentáció
Polly Evans: It 's not about the Tapas
Charles Seignobos S. F. Platonov Agostino Savelli Louis Bertrand: A Francia nemzet őszinte története + Oroszország története + Itália története + Spanyolország története + Anglia története (5 kötet)
8 db Delfin könyv
Fehér Tibor: 2 db Fehér Tibor könyv
2 db Vadászírók elbeszélései
Ráth-Végh István: 2 db Ráth-Végh István könyv
Teknős Péter: 3 db Delfin könyv:A vasfejű, Sárga villámcsapás, Veszélyes szafári
3 db Delfin könyv
Csukás István: 2 db Csukás István könyv
Iván Alexandrovics Goncsárov: Oblomov I-II.
A felsőoktatási intézményekbe való jelentkezés és felvétel lebonyolításának rendje az 1978. évben
Árokszállási Kálmán: Hőtárolás - A jövő technológiája
Arany János: Arany János összes munkái I. - Kisebb költemények
Bálint János Horváth Péter: B.N.A.K. #1 - Amiga
Fűzfa Balázs: Kifelé a ködből - Újabb Ottlik-tanulmányok (Dedikált)
Korocz Gyula testnevelő tanár (szerk.): Tanterv a sportiskolák részére - Kézilabda (Dedikált)
Bernhard Fetz: Österreichische Moderne 1/86
Rózsa Péter: Város és környezet - Bevezetés a települések környezettanába
A világ legszerencsésebb emberei + A világ legnagyobb perei + A világ legnagyobb kísértetei + A világ legnagyobb botrányai + A világ legnagyobb kurtizánjai + A világ legzseniálisabb elméi + A világ legördögibb tengerei + A világ legnagyobb szexgyilkosai +
Jane Ayres Gabi Adam Angela Dorsey Sharon Siamon Eli B. Toresen Joanna Campbell Isolde Pullum: 12 db lovas regény: Nyomozók lóháton, A bosszú, Diablo álmaim lova, Farkaskaland, Olyan nap mint a többi, Versenyfutás az idővel, Sorsfordulók, Veszélyes nyár - A gyújtogatók, Verseny mindhalálig, Az echo-tó titka, Samantha büszkesége, A zöld ló legendája
Mihail Solohov Friderich Dürrenmatt Anatolij Krivonoszov Ray Bradbury Siegfried Lenz Csingiz Ajtmatov Simone de Beauvior Paul Kuusberg Karel Capek Graham Green Kurt Vonnegut John Updike Jan otcenasek Anna Seghers: 15 db Európa zsebkönyv: Emberi sors, Hol lészen szállásunk, A ígéret, Süss föl nap, Marsbéli krónikák, A világítóhajó, A versenyló halála, Egy jóházból való úrilány emlékei, Esőcseppek, Kínos történetek, A tiszteletbeli konzul, Mesterlövész,
Szabó Magda: 4db Szabó Magda regény: Ókút, Alvók futása-Zeusz küszöbén, A szemlélők, Mondják meg Zsófikának
Móricz Zsigmond: 8db Móricz Zsigmond regény az Aranykönytár sorozatból: Kivilágos kivirradtig-Rokonok, A boldog ember, Rózsa Sándor a lovát ugratja-...összevonja szemöldökét, Egyszer jóllakni, Légy jó mindhalálig, Pillangó-Árvácska, Úri muri
Jadwiga Dackiewicz Kertész István Kovács Endre Rudolf Pörtner Stan Steiner: 5db Szivárvány könyv: Napóleon másik fia, A hódító Róma, Az örök fogoly, A viking kaland, Szegény sápadtarcú
Melissa Moretti Margaret Moore Maria Brown Judith Krantz Erica Spindler Lorraine Heath Pamela Britton Kinley MacGregor Sydnie Maison: 11db romantikus regény: Asszony a világ végén, Várd meg az esőt, Második esély, Áldatlan örökség, Fehér holló, Szeretők, A sátán virága, Vak végzet, Csókjaidtól elbűvölve, Vágyak vonzása, Örök visszatérés
Mattyasovszky Jenő: 11db Hód regény:Hód és a megsemmisült nyom, Hód küldetése, Hód és fején kalap, Hód és lisszaboni futár, Hód és a szerelem hóhérai, Hód és a fura ötlet, Hód és a picike ember, Hód és a manézs titka, Hód fogságban avagy, Hód visszaüt, és a lábon járó őrület
Conan Doyle: Bünügyi elbeszélések - Csendőrségi könyvtár 6.
Lewis J. Borsellino: The day trader - from the Pit to the PC
4 db Új képes történelem sorozatból: Az ész és a vér kora, Európa új rendje, Korai civilizációk Európán kívűl, Királyok és lázadók küzdelmei
Anon: A Biblia. Az Ó- és az Újszövetség szentírási könyvei. - Библия. Книги Священного Писания Ветхого и Нового Завета
Vámbéry Ármin Adorján Andor: A magyarság bölcsőjénél - A magyar-török rokonság kezdete és fejlődése + Hegyek alatt, véres utakon (Hadinaplóm a Balkánról)
Cholnoky Jenő: A föld titkai I. - A napsugár diadala
nincs adat: cosmopolitan 2002/9 szeptember
Tobias Gombert: A szociális demokrácia alapjai
Ken Follett: 2 db Ken Follett könyv - Alattunk az óceán + Teherán
Erdészeti kutatások 1963. 59. évfolyam 3. szám
Deákné B. Katalin Anna McGrail Devics Józsefné: Csecsemők szakácskönyve + A babasírás könyve + Anya, taníts engem!
Erdészeti kutatások 1969. 65. évfolyam 2-3 szám
Bevezetés a vizuális kommunikációba
Sylvia Plath Parise John Updike: 3 db Európa zsebkönyv:Gyere hozzám feleségül A szép pap Az üvegbura
Schobert Norbert: 2005 Norbi update zsebkönyv + A Norbi titok
Martin Clayton: Leonardo Da Vinci - A life in drawing
William Makepeace Thackeray: Thackeray Művei - A Newcome család I-II.
Orbán Gábor: Latin nyelvtan a gimnáziumok, reálgimnáziumok és a rokon iskolák számára
Somorjai Horváth Piroska: A Balaton szerelmese Iklódy-Szabó János
Bernard Cornwell: 2 db:Bernard Cornwell books:Sharpe's Honour, Sharpes Sieg
John Lescroart: A Plague of Secrets
Alaksza Tamás Pierre Gamarra Lengyel Balázs: 4 db Delfin könyv: A szebeni fiúk, Egy utas eltűnt ,A blagaroni fáraó ,Tavasz kapitány
9 db Delfin könyv
'Eredeti másolat' - Balló Ede és XIX. századi magyar kortársainakművészi másolatai a reneszánsz és barokk festészet remekművei után
3 db Delfin könyv:A jégmezők lovagja Zöld útvesztő Az ördöngös Caprioli
6 db Delfin könyv
Szántó Tibor: A betű
Kner Imre: A topográfiai stílus elemei
4 db Delfin könyv:Az utolsó fehértollú Az erdőntúli veszedelem Divényi történet A fekete nyíl
C. Frontisi: A művészete képes története
Sarah Addison Allen: A varázslat tava + Édes élet
101 kiskutya színes kifestő 3
Elle Kennedy: Az üzlet + A baklövés + A cél + A pont
Himnuszok-Válogatás a Római Breviárium himnuszaiból
Charles R. Morris: The Tycoons - How Andrew Carnegie, John D. Rockefeller, Jay Gould and J. P. Morgan invented the American Supereconomy
Mindszenti Sámuel: Ladvocat apáturnak historiai dictionariuma C-D
Mindszenti Sámuel: Ladvocat apáturnak historiai dictionariuma Q-W
Mindszenti Sámuel: Ladvocat apáturnak historiai dictionariuma A-B
Lommel, H.: Die naturkrafte- Wind und wetter -német meteorológiai könyv
Csahóczi Erzsébet , Csatár Katalin , Kovács Csongorné , Morvai Éva , Széplaki Györgyné , Szeredi Éva: Tanári kézikönyv matematika 6. évfolyam I. kötet
4 db. zsebtérkép (Győr-Moson-Sopron megye: Sopron, Mosonmagyaróvár, Győr, Fertő és környéke)
3 db. zsebtérkép (Zala megye: Zalaegerszeg, Nagykanizsa, Keszthely)
4 db. zsebtérkép (Pest megye: Gödöllő, Szentendre, Vác, Budapest)
5 db. zsebtérkép (Balaton: Balaton, Siófok, Balatonboglár - Balatonlelle, Tihany. Balatonfüred)
5 db. Magyarország zsebtérkép (Magyarország, Kárpát-medence, Dunakanyar, Budapest, Magyarország borvidékei)
3 db Épületfenntartási 2x2 kötet: Melegburkolatok, Belső hidegburkolatok, Festő, mázoló, tapétázó munkák
Dr. Köpeczi Béla (szerkesztő): A Kultúra Világa kötetek: Az emberiség története, Magyar irodalom-A magyar nép története, Világirodalom-Filozófia, A zene-A tánc-A színház-A film, A technika fejlődése, Matematika-Fizika-Kémia
Sigmund Freud: A Schreber-eset (SF3.)
Sigmund Freud: A Schreber-eset (SF3.)
Sigmund Freud: Álomfejtés I-II. (SF5.)
Nyírő József: Isten igájában I-II. (egy kötetben)- aláírt
Edgar Rice Burroughs: 9db Tarzan könyv: Tarzan a föld mélyén, Tarzan a majomember, Tarzan a vadember, Tarzan a rettenetes, Tarzan visszatér, Tarzan és a gyémántok, Tarzan dzsungeltörténetei, Tarzan fia, Tarzan a fenevadak élén
Moldova György: A napló (Dedikált)
Dr. Ján Mjartan: L'udové stavitelstvo a byvanie na Slovensku- szlovák néprajzi könyv
Németh László: 7 db Németh László kötet: Két nemzedék, A kísérletező ember, Negyven év-Horváthné meghal-Gász, Emberi színjáték, Homályból homályba, Megmentett gondolatok, Utolsó széttekintés
Takács József: A fölmunkásmozgalom története
J. Anderson Black Madge Garland: A History of Fashion
Jim Heimann Alison A. Nieder: 20th Century Fashion
Sigmund Freud: Tanulmányok a hisztériáról (SF12.)
Sigmund Freud: Tanulmányok a szexualitás köréből (SF13.)
V. Sz. Plakszin: A kisiklott vasúti járművek beemelése
A Kiskunfélegyházi Róm. Kath. Tanítóképző kebelében fönnálló leányifjúsági Mária-kongregáció évkönyve 1916-17.
Rudolf Lorenzen Paul Michael Bush John Godey: 3db Albatrosz könyv: Halál a filmkockák, A Panda, Hajsza a föld alatt
Híres kísértettörténetek - A világirodalom klasszikusai
Mika Waltari: Mika Waltari könyvcsomag (4db. könyv) :Az emberiség ellenségei- Virágzik a föld-Ne legyen többé holnap-Ez meg sem történhet-Aranyhajú -Az asszony és az idegen-Mikael I-II.
VÁRNAI ZSENI: A fájdalom könyve - Várnai Zseni énekei (Számozott, aláírt)
id. Ábrányi Kornél: Általános zenetörténet ábrákkal , hangjegyekkel s négy függelékkel
"Danielle Steel: 12 db. Danielle Steel regény: Újra jön a szerelem; Mindennek ellenére; Az esküvő; Ékszerek; Szerelmes nyárutó; Szívdobbanás; Keresztutak; A cár balerinája; Egyszer az életben; A sors kereke; Ház a Remény utcában; Kaleidoszkóp"
S. Székely Attila: Képi logika
A nő az indiai művészetben + A nő a középkorban + A nő a klasszikus ókorban + A nő az ókori Egyiptomban + A nő a reneszánszban
Dr. Kapronczay-Dr. Vizi: Híres magyar orvosok 1-4.
S. Székely Attila: Mozgás és struktúra
Vida Lajos: A bosszú napja, kedd
Richard Zakin: Electric Kiln Ceramics: A Guide to Clays and Glazes
Thea Beckmann-Dániel Anna-Mikszáth Kálmán: 3 db. Pöttyös/Csíkos könyv: Kriszti és azok a furcsa haramiák + Margot királyné gobelinjei + Akli Miklós (Cs. kir. udvari mulattató története)
Cser Gábor és Czifferszky Béla (szerk.): 2 db. Pajtás-Hahota (1988 - 30. és 32. szám)
Cser Gábor és Czifferszky Béla (szerk.): 2 db. Pajtás-Hahota (1987 - 27. és 29. szám)
Dr. Meir Wikler: 10 Minutes a Day to a Better Marriage (ArtScroll Series)
Chana Stavsky Rubin: A Time to Live
Mr. Avi Shulman: Candlelight: A Collection of Thoughtful Insights (ArtScroll Series)
Chaim Shapiro: Once Upon a Shtetl: A Fond Look Back at a Treasured Slice of the Jewish Past (ArtScroll History Series)
Avrohom Barash: A Mazeldig Voch: A Treasury of Inspiring Stories about Tzaddikim (ArtScroll Series)
Kenn Miller Anthony E. Zener, Ph.D.: T.E.T. - A tanári hatékonyság fejlesztése - Munkafüzet (Gordon Hungary)
Katherine Stone Lisa Jackson: Érintés + Rejtélyes szerelem + Titkok (3 kötet romantikus regény)
Mauro Boselli Maurizio Colombo Mauro Boselli Majo: Dampyr képregény-sorozat 1.-5.
"Dr. Kmoskó Mihály Dr. Kereszty Viktor Dr. Bódiss Jusztin Csaplár Benedek: Unu-Amon papyrusa - Egy fejezet a keresztény ikonografiából - Xenophon ""Sokrates emléke"" című munkájának hiperkritikusai és pedagógiai értéke - A hellén ker. archaeologiai tevékenység ujabb eredményei (egybekötve)"
Kóssa Gyula dr.: Adatok a sebészet magyarországi történetéhez
Thomas G. Oey: Everyday Malay
Boga István: Magyar-arab szótár IV. (Q-Zs)
Boga István: Magyar-arab szótár III. (KI-P)
Marcus Valerius Martialis: Marcus Valerius Martialis epigrammáinak tizennégy könyve A látványosságok könyvével
F.H. Bool - Bruno Ernst - J.R. Kist - J.L. Locher - F. Wierda: Escher The Complete Graphic Work
John Penn: A Knife Ill-Used + Death's Long Shadow - Two Crime Stories in One
Jack Canfield and Mark Victor Hansen: A 2th Helping of Chicken Soup for the Soul - More 101 Stories to Open the Heart and Rekindle the Spirit
Rácz Árpád (főszerk.): 7 db Rubicon Történelmi Magazin
A Szépművészeti Múzeum kincsei művészeti kvartett (kártya)
III. Új vezérkönyv A természetrajz, gazdaságtan és háztartástan tanításához a népiskola III. és IV. osztályában.
Bíró Béla: A művészettörténet kézikönyve (Eredeti kiadás, 347 képpel a szövegben)
Salamin András: Inkák földjén I.
Almanac of Hungarian Spas (A magyar gyógyfürdők almanachja)
Békéscsaba térkép 40 X 58 cm
John Strawson: A History of the S.A.S. Regiment
Ruttkay András: Az édesvízi akvakultúra alapjai és a magyar haltenyésztés sajátosságai
I. G. Spassky: Esszé és katalógus - Russin Yefimoks
Békéscsaba -térkép 35 X 48
Paul Anthony Samuelson: A gazdasági elemzés alapjai (Foundations of Economic Analysis)
Dr. Zsuffa István (szerk.): Hidrológia I.
Bukowskis moderna + contemporary@design - 2-5 November 2004
Schultheisz Emil: Filozófia a humanizmuskori orvosi stúdiumban (Dedikált)
Palócz Ignác: A természetes gyógymód kézikönyve.
Varga Jenő: A háborús nagyhatalmak - Hetedik füzet: Bulgária
Lajos Mari - Hemző Károly: 99 saláta, 99 húsétel, 99 gyümülcsös édesség, 99 sajt- és tojásétel, 99 ünnepi étel, 99 körítés és főzelék, 33 színes ételfotóval ( 6 db könyv )
Laura Ziukaite-Hansen: Beginner's Norwegian (with 2 Audio CDs) 8norvég nyelvkönyv angol nyelven)
Aida Vidan: Beginner's Croatian with 2 Audio CDs (kezdő horvát nyelvkönyv angolul)
Alexander Tsiaras: Body Voyage-Three-Dimensional Tour of a Real Human Body
John Grisham: The partner + The runaway jury (2 mű)
R. D. Laing - A. Esterson: Sanity, Madness and the Family. Families of Schisophrenics
A. Yusuf Ali: The holy Qur'án - Translation and Commentary (angol-arab)
Lothar Höbelt: Franz Joseph I. Der Kaiser und seine Reich. Eine politische Geschichte
Bükk-Észak túristatérkép 1:40000 (Cartographia)
Utasítás a vegyi-sugárfelderítés és ellenőrzés végrehajtására
Böjte Csaba: Segíts a reménynek!
"Kolligátum-6 mű egybekötve:.4 szám ""A Zászlónk Diákkönyvtára"" sorból:Gáspár Pál:A számóriások és számtörpék birodalma+Magyar költők remekei+Takáts György:Összefogl.tételek a magyar tört-ből+Kövesi L:A magyar dolgozatírás titka+Az Ojság Pengő Naptára 1926"
V. V. Jodko: Sportlövészek kézikönyve
Andy Hopkins - Joc Potter: Oxford. Oxford Bookworms 2 Factfiles
Anne Golon: 6 db. Angélique könyv: Angélique, die Rebellin - Angélique und der König - Angélique und die Verschwörung - Anélique und ihre Liebe - Unbezähmbare Angélique - Angélique und Joffrey
Lázár Ervin: A Négyszögletű Kerek Erdő
Tompos Erzsébet: A későrómai császárság és Bizánc keresztény építészete
Penny Edwards: Cambodge: The Cultivation of a Nation, 1860-1945
Victoria V. Swisher: Becoming an Agile Leader
Family Counsellig Association: Raise 'em Right! - A Guide to Raising Happy Children
Dr. Radó Polikárp Dr. Rajeczky Benjamin (szerk.): z újszövetségi kinyilatkoztatás története középiskolák III. osztálya számára
Jeremy Spencer: The Kidz Mop Volume I. - II.
Robin Cook: Robin Cook 2 könyve: Ragály - Halálos kockázat (2 kötet!)
Living Language: Complete Portuguese: The Basics (Book and CD Set): Includes Coursebook, 4 Audio CDs, and Learner's Dictionary (Complete Basic Courses) Portugál yelvkönyv angol nyelven
Joanne Redmond: Beginner's Japanese with 2 audio cd (Hippocrene Beginner's Series (japán nyelvkönyv kezdőknek angol nyelven)
Alberto Moravia Aldo Nicolaj Goffredo Parise Ugo Betti Luigi Squarzina Eduardo de Filippo Natalia Ginzburg Edoardo Sanguineti Rosso di San Secondo: Bűntény a Kecskeszigeten. Mai olasz drámák
Elizabeth G. Uhlig: Beginner's Greek with 2 audio cd (Hippocrene Beginner's Series (görög nyelvkönyv kezdőknek angol nyelven)
Living Language Greek, Complete Edition: Beginner through advanced course, including 3 coursebooks, 9 audio CDs, and free online learning (Görög nyelvkönyv csomag angol nyelven)
Magyar bábakönyv- A bábai hívatás gyakorlásáról
Marko Kloos: Frontvonalak 1-3.
"Építési munkák füzet 6 db - Falazás falazóblokkal; Válaszfal- lapos falak; Bádogos szerkezetek kész elemekből; Szigetés talajnedvesség ellen; Villanyszerelési munkák 3-4."
Richard Webber John Sullivan: The Complete A-Z of Only Fools and Horses
Joseph A. Mikus: La Slovaquie dans le drame de l'Europe
Nyirő József: Néma küzdelem + Madéfalvi veszedelem (2 mű)
Tracy Chevalier: 3 db. Tracy Chevalier regény (Hulló angyalok + Ártatlanok + A kék szűz)
Café Bábel 1996. 3.
Haraszti Szabó Péter Kelényi Borbála: Magyarországi diákok francia, angol, itáliai és német egyetemeken a középkorban 1100-1526
Cahiers d'études hongroises (cinéma, littérature) 9/1997/1998
Richard D. Mandell: The Nazi Olympics
Robert C. Soloman Kathleen Marie Higgins: A Short History of Philosophy
Selmeczi Kovács Attila: A népi eszközkultúra történeti rétegei - Kézimalmok a Kárpát-medencében
válogatta: R. Kárándi Rita: Hull a pelyhes
Hajék Károly: A földrajz tanmódja különös tekintettel a rajzoló módszerre
Chris Claremont: X-Men 1993/7. 12. szám
Petőfi Sándor: Petőfi Sándor összes költeményei I-IV. (teljes sorozat, 2. teljes kiadás)
Wiese, T.-Seidel, B.: Das chello-orchester Schleswig-Holstein
Adár Deák: Jönnek a szociálisták!
Gyógyászat 1867/5-52. számok (egybekötve)
A. és B. Sztrugackij: Metagalaktika 6 - A. Sztrugackij & B. Sztrugackij regényei és novellái
Bartók Sándorné: Kisközség a keleti-mátraalján halmajugra
Orczy Emma bárónő: A Vörös Pimpernel (The Scarlet Pimpernel)
Örsi Ferenc: A Tenkes Kapitánya
Robert Littell: Vicious Circle: A Novel of Complicity
Whitall N. Perry: Challenges to a Secular Society
Dr. Ruth Bennett: Birth to Five - A complete guide to the first five years of bening a parent
Peter A. Dickinson: Trael and Retirement Edens Abroad Expanded and Updated Edition
Erin Claiborne: A Hero at the End of the World
Paola Barberis Elena Bruno: DEUTSCH IM HOTEL 1. GESPRÄCHE FÜHREN
Robert A. Pape: Dying to Win: The Strategic Logic of Suicide Terrorism
Bruce Schneier: Secrets and Lies: Digital Security in a Networked World
Lesley Sims (szerk.): A Visitor's Guide to Ancient Rome
Brian McAllister Terry Bisson W: Hamilton Green Poul Andersen Richard Awlinson Mickey Zucker Reichert Colin Wilson Asimov Isaac: 10 db Fantasy könyv-Időjárőr, Tantras, Fényévek, Az idő hídján, Johnny Mnemonic: A jövő szökevénye, Abyss, Az Istenölő, Életerő, Kalibán
Mary King: 5 db Mary King könyv: Örökkön örökké, Bilincs és szerelem, A szerelem gyümölcse, Az őrangyal, Igaz szerelem
Lénárd Sándor Szabó Zoltán András Takács Ádám: Ötéves jubileumi kötet Hármashatár 1.
Rupáner-Gallé Margó: 3 db Rupáner-Gallé Margó könyv: Lányok a kastélyból, Randevú a Nílus partján, Malom a tóparton
Lénárd Sándor Gelniczky Luca Orsolya: Társadalmi felelősségvállalás Hármashatár 3.
Lénárd Sándor Szabó Zoltán András Takács Ádám: Tudományos Diákköri Mozgalom Hármashatár 2.
Lénárd Sándor Ágoston Csilla Szabó Zoltán András: Irányvonalak Hármashatár 5.
Szilvási Lajos: 9 db Szilvási Lajos könyv: Egymás szemében, Jegenyék a bojnyik, Jegenyék a jackman, Albérlet a síp utcában, Szökőév, Vízválasztó, Hozomány, És mégis őrizetlenül,
Dr. Naszádos István: 100 éves a Sárvári cukorgyár (1895 - 1995)
Nikolaos A. Vrissimtzis: Love, Sex and Marriage in Ancient Greece
A. R. Hope Moncrieff: Classical Mythology: Myths and Legends
Pap Éva Müller Pál Lindner László Soproni János: 7 db Panoráma útikönyv: Koppenhága, Oslo, Athén, Milánó, London, Prága, Helsinki
Kővágó Pál Huba László Herendi Ida Závodszky Ferenc Bereczki Urmas: 7 db Panoráma külfödi útikönyvek: Észtország, Svédország, Angliai utazások, Spanyolországi utazások, Finnország, Dánia
Berkesi András: 5 db Berkes András könyv: Útlevél a pokolba, A fekete mappa, Szerelem három tételben, Szélcsend, Hűség
Sydney Lawrence: 5 db Sidney Lawrence könyv: Tiltott szerelem, Harcmezők angyala, Dal a szerelemért, Szerelmes szívdobbanás, A szerelem csapdájába
Renn Oszkár (szerk.): Egri séták nemcsak Egrieknek V. 2007-2014
Janisch-Kőnig Dr. Farkas Henrik Dr. Endrődi Sebő Mészáros Zoltán Dr. Krolopp Endre Patay László Kordos László dr. (szerk.): 9 db búvárzsebkönyv: Vadak, Emberelődök, Szitakötők, kérészek, hangyalesők, Trópusi csigák, kagylók, Trópusi pillangók, Bogarak, Ősállatok, Egzotikus hüllők
Dornbach Mária Sulyok Magda: 4 db Mesekönyv: Daniela, Hekuba és a többiek, Butuk Miska, Pöttöm Frikk, a hegedűs, Hiszem ha akarom
Boér Lászlóné: A végtelen halmazokról
Szerk: Krepsz Ági: A szerelem Szabadság Antológia Sorozat 2.)
G. A Szvecsnyikov: Okság és állapotösszefüggés a fizikában
Jókai Mór: 9 db Jókai Mór könyv: Szeretve mind a vérpadig I-II. - Az arany ember I-II. - Egy játékos, aki nyer - És mégis mozog a Föld I-II. - Rab Ráby - Akik kétszer halnak meg I-II. - A Damokosok - Az élet komédiásai - A kőszívű ember fiai I-II.
Jules Verne: A névtelen család (Famille-sans-nom)
Victor F. Weisskopf: Fizika a huszadik században - Esszék, tanulmányok (Válogatott tanulmányok)
Bill Lomax - Bak M. János - Kozák Gyula - Litván György - Rainer M. János: 3 db könyv 1956-ról: Magyarország 1956 - Az 1956-os magyar forradalom (Reform - Felkelés - Szabadságharc - Megtorlás) - 1956 (Előtanulmány és oknyomozás)
Isaac Husik: A History of Medieval Jewish Philosophy
Nagy András: Könnyűszerkezetes szerelt házak I. - Építési kézikönyv
Bertalan Ágnes: Veszett farkas a hátasod, tűzkígyó az ostorod
Németh Attila (szerk.): Galaktika teljes XXVIII. évfolyam 2007 1. - 12.
Németh Attila (szerk.): Galaktika teljes XXVII. évfolyam 2006 1. - 12.
Szolgálati szabályzat 1. szám - a Magyar Királyi Államvasutak alkalmazottai részére
Lukács László Szepesi György: 100+1 A magyar olimpiai aranyérmek története 1896-1972
Öveges József: A legújabb kor fizikája
Bernáth Zoltán: A bírói emelvényen
Sir Ambrose Heal: The London goldsmiths 1200-1800. A record of the names and addresses of the craftsmen their shop-signs and trade-cards.
Ghost stories of M. R. James. Selected by Nigel Kneale.
W. W. Buckland: A text-book of roman law from Augustus to Justinian.
A. S. Pushkin: The Queen of Spades. The Captain's Daughter.
Hollósi Gábor Kulin Ferenc: Dr. Vitéz Ákosfalvi Szilágyi László belügyminiszteri tanácsos visszaemlékezése az 1944-es mentesítésekre - A paktum-fantom - Az MDF-SZDSZ pártközi megállapodás és világpolitikai háttere
Edward C. Hampe, Jr. Merle Wittenberg: The Lifeline of America - Development of the Food Industry
2 Szabó József regény: Kutatóárok + Zöld tó
Fóti Andor: 2 Fóti Andor regény: Különös randevú + Szemben a bűnözőkkel
Bíró Szabolcs: Anjouk sorozat I. - VI.
Bíró Szabolcs: Liliom és vér + Lángmarta dél - Anjouk I-II.
Gordon Parks: A Choice of Weapons - Minnesota Historical Society Press
Győri szerzők: Bennünk ring a világ - Győri antológia 2017
Isabelle Defrénois-Souleau: Je veux réussir mon droit - 5 édition
Gerald E. Bradfield: Fort William Henry - Digging Up History
Griffin W. E. B.: 4 kötet Griffin A háború katonái sorozatból:Új nemzedék,Repülősök,Ezredesek,Zöldsapkások
W. E. B. Griffin IV. William E. Butterworth Szerk.: Békési József Ford.: Bally István: Győzelem és becsület (Becsületi ügyek 6. könyv) (Saját képpel)
Nikoláj Lebedjev: A Föld meghódítása I (Ókor és középkor)-II (Újkor - XVI-XVIII.század). (A földrajzi felfedezések és utazások népszerű története)
Tóth Gábor: Az E-számokról őszintén - Élelmiszereink árnyoldalai (Teljes E-szám listával)
Falkné Dr. Bánó Klára: Amerikai angol - brit angol (Az amerikai angol sajátosságai és eltérései a brit angoltól) /Harmadik kiadás/
Lem - Calvino - Bradbury - Dnyeprov - Boye - Fekete Gyula - Sztrugackij - Pápay Kálmán - Sheckley - Szepes Mária: 10 db Kozmosz Fantasztikus könyvek: Éden - Kozmikomédia - Kaleidoszkóp - Bíbormúmia - Kallocain - Triszex - A kölyök - A leghosszabb éjszaka - Kozmikus főnyeremény - Tükörajtó a tengerben
Ganszovszkij - Gromova - Moorcock - Csernai Zoltán - Sefner - Clement - Sheckley - Mesterházi Lajos - Dilov - Zsuravijova - Jurjev - Laczkó Géza: 10 db Kozmosz Fantasztikus könyvek: Három nap egy esztendő - Fénykörben - A fekete folyosó - A boldogságcsináló - A szerény zseni - Az elveszett rakéta - Kozmikus főnyeremény - Sempiternin - A szkafander súlya - Hóhíd a szakadék fölött - Alfa és omega -.
Rorschach-szótár: A Rorschach teszt gyakorlati kézikönyve + Lokalizációs táblák (10 db.)
Fekete István: Zsellérek I. - II.
Love Food Editors Parragon Books: Vegetarian - a collection of over 100 esential recipes
Balla János-Hrenkó Pál: A Magyar Katonai Térképészet Története I. - III.
Dosztojevszkij özvegyének emlékiratai I-II
W. E. B. Griffin: A becsület jelvénye, 1. - 4. : Kék egyenruhások + Különleges műveletek + Az áldozat + A tanú
László Passuth: 7 db Passuth László könyv: Tört királytükör,Édenkert az óceánba,Sasnak körme között,Lombard kastély,Madrigál,
László Passuth: 5 db Passuth könyv: Lagúnák,Gyilokjáró,Édenkert az óceánban,Találkoztam esőistennel,Tornyok árnyékában
Collins Jackie: 2 db Jackie Collins könyv:Gyilkosság és bosszú,Végzetes szenvedély
Angela Dorsey: A betolakodó (Őrangyal 4.)
Kurt Tucholsky: A gripsholmi kastély (Schloß Gripsholm) /Számozott, bőrkötés - 467/1050/
Angela Dorsey: Hívószó: Titkok tavasza (Ponyclub) + Győzelmek nyara (Pennygirl) (2 kötet 📚)
H. de Balzac: Le pére Goriot (H. de Balzac oeuvres complétes)
A magyar sport évkönyve 1961-1971 (11 kötet)
Marianna D. Birnbaum: Esterházy - Konrád - Spiró
Egervári Ödön: A protestantizmus élet-halál harcza a jezuitizmus ellen Magyarországon I-II. kötet
A magyar sport évkönyve 1966
A magyar sport évkönyve 1967
Marvel Comics: Transformer 1994/1 - január - 17.szám
Marvel Comics: transformer 1992/2 - 6.szám
Marvel Comics: Transformer 1992/6 - 10.szám
Marvel Comics: Transformer 1993/6 - 16.szám
Miki egér 1988/1.
Descartes Spinoza: I. Értekezés az értelem helyes használatának s a tudományos igazságok kutatásának módszeréről, II. Elmélkedées a metafizikáról, III. A filozófia elvei - Tractatus politicus - Spinoza levelei (egybekötve)
Dean R. Koontz: 3 db Dean R. Koontz könyv: A rettegés ajtaja, Ne félj!, Rejtekhely
Lechner Jenő: Építési enciklopédia I-IV. rész ( 125., 127., 129., 130. sz. )
Mircea Eliade: Das Heilige und das Profane vom Wesen des Religiösen (A szent és a profán - német nyelvű)
Fülöp Géza: A könyvkultúra a könyvnyomtatás kézműipari időszakában + A könyv és könyvtári kultúra a kapitalizmus időszakában (1789-1917) II.
Cserháti Sándor: Gazdaságtan I. kötet - Általános és különleges növénytermesztés, rét- és legelőművelés
P. Pál Ödön: Tündérfa
Marvel Comics: A csodálatos pókember - A játszma vége - 17.szám
Marvel Comics: A csodálatos pókember - 2.szám
Tom DeFalco: A csodálatos pókember 32.szám
Disney: Miki egér - 1989/1
ismeretlen: Morbid magazin 2. szám 1996 december
M. Alvar Ezquerra - Alfonso González Cachinero - Juan Luis Jiménez Ruiz - José Martínez García: Avanzado de la Lengua Española - 38 000 entradas 79 500 definiciones (Spanyol értelmezőszótár)
ismeretlen: Morbid magazin 1.szám 1996. november
Bánáti Zoltán Magyar Sándor Stallenberg József: Szemelvények a Tolna megyei Váralja község történetéből 1270-1990
Seláf Levente Patrizia Noel Aziz Hanna Joost van Driel: Poetica et Metrica I.: Formes Strophiques simples - Simple strophic Patterns (Egyszerű strófák mintái - francia-angol)
Takács László: India kulturtörténetének áttekintése 4-5.-A Számkha és a jóga
Bob Budiansky: Transformer 1992/4. 8.szám
Takács László: India kulturtörténetének áttekintése 4.-A Számkhja
Dr. Barzó Tímea DR. Csehi Zoltán: Családjog A 2013. évi V. törvény alapján
Nagy Ferenc Csaba: Elektrotechnika I-III. + Elektrotechnika feladatgyűjtemény (4 kötet)
Rohály Ferenc: Ménea I-III. (Szeptember-Október, November-December, Január-Február hónapokra)
Darrell D. Ebbing: General Chemistry (Általános kémia)
Alison Clarke-Stewart - Susan Friedman: Child Development: Infancy through Adolescence (Gyermeki fejlődés: Újszülöttkortól a fiatal felnőttkorig)
Arthur C. Guyton: Textbook of Medical Physiology (Egészségügyi tankönyv)
Courtlandt Canby: A History of Flight (A repülés története - japán nyelvű)
Die großen Luftschlachten des Zweiten Weltkriegs - Flugzeuge, Erfolge, Niederlagen (A II. világháború nagy légicsatái - repülőgépek, sikerek, vereségek)
Szerkesztik: Schedel és Vörösmarty: Athenaeum. Tudományok és szépművészetek tára.1840 I-II
Rejtő Jenő: 13db Rejtő Jenő kötet: 1. A fehér folt 2. A láthatatlan légió 3. A megkerült cirkáló 4. A Sárga Garnizon 5. Az elveszett cirkáló 6. A három testőr Afrikában 7 A boszorkánymester 8. Csontbrigád 9 Piszkos Fred közbelép 10 Az ellopott futár 11 Nincs kegyelem
Magyar népművészet 4db: A magyar nép bútorai - Magyar pásztorfaragások - Magyar népdalok népi hangszerek - Magyar népi vászonhímzések
Dunakanyar turistatérkép (1:40000)
Gerald Durrell: 12db Durrell: Noé bárkáján, A halak jelleme, A legszebb kutyatörténetek, Vadak a vadonban, A hahagáj, Madarak, vadak, rokonok, Állatok az ágyamban, A részeg erdő, Életem értelme, Állatkert a poggyászomban, Rokonom, Rosy, Aranydenevérek, rózsaszín galambok
Jennifer Blake: Csábító angyal I.
I. J. Schmidt - Roland Beer - Friedemann Breger - Heinz Kucharski: Der Weise und der Tor - Buddhistische Legenden aus Tibet (Tibeti buddhista legendárium)
Bikini Girls of the 1960's
Oroszi Sándor: A magyar erdőgazdálkodás képes története 1867-1918
Fülöp-Miller René: Rasputin a szent ördög
Varga Judit: Addiktológia 2003/II-1.
Seben Glória Egri-Bayer Darinka: Egy csónakban - Fedezd fel a kapcsolataid!
Dr. Benedek István (szerk.): Gondolatok a kollégiumban I-III.
Connien Mason: A Touch So Wicked
Corrie ten Boom with John & Elizabeth Sherrill: A menedék - Corrie ten Boom visszaemlékezései 1892-1945
"Péczely László: Bevezetés a műelemzésbe + Szöveggyűjtemény a ""Bevezetés a műelemzésbe"" c. jegyzethez"
"4db Királyi házak: Wolfgang Schuller Kleopátra - Hurbert Pointinger Ferenc József titkos szerelme - Nők a Habsburgok trónján - ""...fáradtan teszem le esténként koronámat.."""
A. James Michener: Hawaii II. kötet
Claude Lévi-Strauss: Strukturális antropológia I. kötet
Victoria Holt: 7db Victoria Holt kötet: A szirén éneke - Démoni szerető - A királyné vallomása - Kígyótánc - Ellenségem a királynő - A Kirkland kastély titka - A hetedik szűz legendája
Csernyánszky Mária: Medici Kárpitok Giuochi Di Putti, Tappisseries Des Medicis Jeux D'Enfants ( Ars Decorativa. ) A két rész egyben.
Csilik Erzsébet: Isonzótól a Duna-csatornáig - De la Isonzo pana la canalul dunarii
Benedek István szerk.: Rendületlenül- A hazaszeretet versei 1.kötet
Brian M. Fagan: Ancient North America – The Archeology of a Continent
Alexandre Dumas: Das große Wörterbuch der Kochkunst I-III.
Rajan Sankaran: Rajan Sankaran „érzet módszere” – Szemelvények a The Sensation in Homeopathy (az érzet a homeopátiában) című könyvből
Farkas Gábor (szerk.): Fejér megyei történeti évkönyv 1.-2.-3.
Adam Gidwitz: A Tale Dark & Grimm
Dr. Törös László: A Nagykőrösi Arany János Társaság évkönyvei hetedik kötet 1931-32.
Lewis, Paul M.: Colorful California. Volume II
Ken Follett: 5 db Ken Follett könyv: Kulcs a Manderley házhoz+A Modigliani-botrány+Papírpénz+Egy Férfi Szentpétervárról+Sasok szárnyán
Jókai Anna: 3 db Jókai Anna könyv: Mindhalálig + A reimsi angyal + Az együttlét
Csurgai Márk: A hét és fél éves Márk naplója - Már első naplómat írom! (Első kiadás)
Arno C. Gaebelein William MacDonald: Ószövetségi kommentár I-II.
M. Dr. Odorfer Magdolna (szerk.): Állatszervezettani gyakorlatok - Sejt- és szövettani rész (Egységes jegyzet)
Révai kereskedelmi, pénzügyi és ipari lexikona I-IV. kötet
Révai kétkötetes lexikona I.
Molnár László: Fizika a 8. évfolyam számára
Dr. Farokh J. Master: Alkáliák 1 – Káliumok, Báriumok. (Homeopátiás Gyógyművészeti Társaság – Master Iskola 2. szemeszter, 2007 ősz)
Robert Merle: 6db Robert Merle kötet: Két nap az élet - Állati elmék - Védett férfiak - Madrapur - Malevil - A sziget
Eli Erich Lasch A. U. Ramakrishnan Catherine R. Coulter: Két írás a rákról — A rák és a morfogenetikus mezők • A rákbetegség homeopátiás megközelítése (részlet)
Dr. Farokh J. Master: The Fascinating Fungi
Steinbach József: Figyelj - Üzenetek a példabeszédek könyve első kilenc fejezetéből
A Pénzintézeti Központ elismert Nyugdíjpénztárának alapszabályai
Rodriguez Alfonz: A keresztény erényeknek és tökéletességnek gyakorlása III. rész
Alfred W. McCoy: A Question of Torture. CIA Interrogation, from the Cold War to the War on Terror
Irvin D. Yalom: Existential Psychotherapy
Robert L. Borosage - John Marks (Edit.): The CIA File
Jeffrey D. Sachs: The End of Poverty. Economic Possibilities for Our Time
Robert W. Firestone - Lisa A. Firestone - Joyce Catlett: Creating a Life of Meaning and Compassion. The Wisdom of Psychotherapy
Sandra M. Gilbert: Death's Door. Modern Dying and the Ways We Grieve
John Stanley - David R. Loy - Gyurme Dorje (Edit.): A Buddhist Response to the Climate Emergency
Koblanck Dr.: A nőgyógyászat zsebkönyve
Karen J. Lloyd: The Gathering Tide: A Journey Around the Edgelands of Morecambe Bay
Tolnai Kálmán Nemere István Hegedűs Géza Bogáti Péter Polgár András: Márta rosszlány lett + Visszajövök mire felébredsz + A néhai bűnöző + Bankrablók + Az arc nélküli holttest
Bogáti Péter Taar Ferenc Szabó József Jenő: Bankrablók + Fekete péntek + Halott a mocsárban + Zöld furgonban a halál
Végh Oszkár H. Barta Lajos Bólya Péter: A golyók nem kérnek igazolványt + Boszorkányhalál + Pohár a falon + Vallomás bűnügyben
Paulo Coelho: The Illustrated Alchemist: A Fable About Following Your Dream
Siklósi Erika Dér Ferenc Kárpáti Tamás: Ne öld meg az ügyvédedet! + Bilincseljék meg! + Jelmezben a halál + Alkonyi vadászat
Bohnné Havas Margit: Marketing I.
"Tassiné Rostás Márta Dr. Nagy Péter: Útmutató és példatár az ""Erősítők I."" c. tárgyhoz"
Gordos Géza: Példatár a lineáris hálózatokhoz I. rész
Bernard A.: A marquisnő arczképe
Farkas Emőd: A józsefstadti kőkoporsó - regényes korrajz a 48/49 utáni gyászidőkből
James Hannah: The A-Z You and Me
Lestál Zsuzsanna: Nemre való tekintettel - Kézikönyv a nők és férfiak közötti társadalmi egyenlőség érvényesítésének elméletéről és gyakorlatáról (intézmények és vállalkozások vezetői számára)
Fábri Anna Fried István Hanák Péter Gergely András stb.: Polgárosodás és modernizáció a monarchiában
Gyenesné Holló Mária: A titán és bór hatása a nagytisztaságú alumínium kémiai ellenállóképességére
Dr. Horváth Elek (szerk): Méréstechnika 2.
Robert Merle: Francia história I-XIII. kötet
Michael Connelly: The Harry Bosch Novels, Volume 1: The Black Echo / The Black Ice / The Concrete Blonde
Gordon Mott: Higher: The Tale of a University
Tony Jeary: Life is a series of presentations
Lőrincz György: Bécs fölött a Hargitát (Magyar sorsregény)
Vargha Tivadar: A forradalom esztendeje Gyöngyösön
Agatha Christie: 13 for Luck! A Selection of Mystery Stories
Baumann Pál - Dr. Lantos Tibor - Dr. Lányi Ferenc - Lukáts Miklós (szerk.): Magyar Építőipari Katalógus 1/10 - Épületgépészet
Daniel H. Pink: A whole new mind
Paul Davies Ian Stewart: Egyedül vagyunk a világegyetemben? + Az utolsó három perc + A természet számai + A világegyetem születése (4 mű)
Jókai Mór: A magyar Faust és más elbeszélések - A véres kenyér - A magyar színészet hőskora (egybekötve)
A Kolozsvári M. K. Ferencz József Tudomány Egyetemnek emlékkönyve
A gótikus művészetről
Kósik Gyula: A Tátra ormai között
Tasnádi Kubacska András (Szerk.) Papp Ferenc dr.: Földtani értesítő - Új folyam - 1938 III. (Papp Ferenc: A budapesti melegforrások)
A zsidók mező- és erdőgazdasági ingatlanairól szóló 1942 évi XV. törvénycikk és végrehajtási rendeletei
Mátrai M. Lajos: Gondolatok
Graham Greene: 10 db Graham Greene regény: Az emberi tényező, Gyógyulás, A kezdet és a vég, A csendes amerikai, Monsignor Quijote, Az isztambuli vonat, Szerepjátszók, Titkos megbízatás, Utazások nagynénémmel, Brightoni szikla
Schlosser János: A gyöngyösi Szent Bertalan Templom
Walter Scott: 10 db Walter Scott regény: Puritánok utódai, A kárpitos szoba, Quentin Durward, Redgauntlet, Kenilworth, Nigel jussa, A fekete törpe, Waverley, A lovag, Midlothian szíve
Belovics Ervin (szerk.) - Tamási Erzsébet (szerk.) - Varga Zoltán (szerk.): Örökség és büntetőjog - Emlékkönyv Békés Imre tiszteletére (Tanulmányok 5.)
Bujdosó Dezső (szerk.): Forrásmunkák a kultúra elméletéből III/2. (Német kultúraelméleti tanulmányok 2.)
Deutsch im Kindergarten I-II.
4db pillantás a természetre kötet: 1. Az erdők élővilága 2. Rétek, legelők élővilága 3. A talaj élővilága 4. A lombkorona élővilága
Rejtő Jenő ( P. Howard ): 5 db Rejtő Jenő-könyv: Csontbrigád + A Sárga Garnizon + Vesztegzár a Grand Hotelben + A három testőr Afrikában + A fehér folt
Beatrix Potter: The Tale of Peter Rabbit: A Sound Story Book
Gere Lilla: A király lánya - The King's Daughter
Oktatófüzet a Bruno Gröning Baráti Kör számára + CD
Dr. Urbányi Jenő Tabajdy Kálmán Komlóssy György Dr. Hinfner Kálmán Dr. Sántha László Dr. Csorba Zoltán Dr. Kadocsa Gyula: Gabonavetőmagvak csávázása és porozása + A szerbtövis irtása + A répa levélbetegségei + A burgonyagumó betegségei és élettani rendellenességei + Védekezés a gyümölcsvarasodás ellen + Védekezés az almafa lisztharmata ellen + Védekezés a földihernyó ellen
Grimm: Jancsi és Juliska • A csodafurulya
Gróf Bánffy Miklós: 3 db Bánffy Miklós-könyv: És hijjával találtattál I-II (2 db) + Reggeltől estig
Robert Merle: 11db Robert Merle kötet: A sziget 1-2, Jó városunk Párizs , Francia história , Csikóéveink , Majomábécé , Állati elmék , Két nap az élet , A bálvány , Madrapur , Üvegfal mögött
Weltner Jakab Varga Jenő: Olaszország + A Németbirodalom + Bulgária (Három füzet A háborús nagyhatalmak sorozatból)
Széchényi József és mk.: Kiegészítés az Atlétika c. tankönyvhöz
Szabó János: Így tanítsuk a serdülőkorú kosarasokat!
Vicki Baum: 2 db Vicki Baum-könyv: Baleset + Helén doktorkisasszony
Borcsiczky Károly Bozi Lajos Bakó Béla: Diesel-mozdonyszerelő szerkezettan és szerelési ismeretek I-II.
Keéri-Szántó Andor dr. (szerk.): Nyíl - regényújság I. évf. 16.-27. lapszámok (1931 szept. 17 - dec. 3.) egybekötve
Jim Davis: Garfield says a mouhtful
Csurka Magda: A szonatina mesterei I.
Dr. Supka Géza szerk.: Lantos Magazin II. évf. 8. szám (1930. ápr. 15.)
DHM 7-3 tip. diesel hidraulikus mozdony villamos vonatfűtési és segédüzemi berendezése és egységeinek műszaki leírása és karbantartási utasítása - Elektromosrész
Wissenschaft vom Menschen. Jahrbuch der Internationalen Erich-Fromm-Gesellschaft • Science of Man. Yearbook of the International Erich Fromm Society – Band 1 (1990)
Dr. Bartal Sándor - Ilkei Sándor - Imre Gyula: A Diesel-motorok főbb paramétereinek számítása és próbatermi mérése
Collins Jackie: 9 db Jackie Collins könyv- Tele a világ elvált férfival, Gyémántszív, Hollywoodi feleségek, Hatalom és szenvedély, Gyilkosság és bosszú, Vad játszma, Veszélyes álmok, Hollywoodi férjek, Borzongás
17 db Moldova György könyv- A végtelen vonal, Aki átlépte az árnyékát, Ha jönne az angyal, Árnyék az égen, Bűn az élet, Égi szekér, Akit szerettek a nők, Méhednek gyümölcse, Negyven prédikátor, Szabadíts meg a gonosztól, Ésszel fél az ember,
Polarisations-Apparate Spezial-Katalog Nr.1. 1908.Optische Werke C. Reichert.
Danielle Steel: 9 db Danielle Steel könyv-Titok, Fenség, Újra jön a szerelem, Ha a háborúnak vége, Hullócsillag, A gyűrű, Halhatatlan szerelem, Baleset, Szárnyak,
Zászlónk III. évf. (1904-1905) 1-10. Teljes évfolyam
Kutasi Kovács Lajos Száraz György Szűcs Jenő Barta Gábor Pelle János Varga Dávid Gergely István Kunszabó Ferenc Erdélyi István Páskándi Géza Kereszty András Varga Károly Csanádi Gábor - Ladányi János: 17 db Gyorsuló Idő könyv-Társadalmi csapdák diagnózisok, Fáraó a xx. században, A szabadság színelváltozásai, Embert keresünk, Gyarapodásunk története, Orvosi hálapénz Magyarországon, A világ helyei, Az ország peremén, A diplomák inflációja, A Sztambulba
Révi Sándorné: Égi üzenetek I-III.
Brad Meltzer Don J. Snyder Clark Higgins Mary Clive Cussler Brown Sandra Lee Child Jeanne Ray C.J. Box Harlan Coben Alan Titchmarsh Sue Grafton Matt Dickinson Michael Crichton Nicholas Sparks Barry Eisler: Reader's Digest válogatott könyvek-Lidércnyomás, Apa csak egy van, P mint pusztulás, Fekete jég, Préda, Viharos szerelem, Hajsza Tokióban, Utca gyerekek,Irigység, Vadászidény, Késedelem nélkül, Szerelem első lépésre, Milliomosok, Bukott Angyal, Apa szeme
Jászi Oszkár (szerk.): Huszadik század 1908/ I-II. (teljes évfolyam)
Giulietta: Fiore: Zizi a játékos őzike
Yazawa Ai: Nana 1-12.
Szerk: Tamás Edit: Erdély és Patak fejedelemasszonya, Lorántffy Zsuzsanna I.
Bethlen István gróf a szerkesztőbizottság elnöke: Magyar Szemle XXXIV. kötet I. (133) szám.
Bethlen István gróf a szerkesztőbizottság elnöke: Magyar Szemle 1938, XXXIV. kötet 2. (134). szám.
Bethlen István gróf a szerkesztőbizottság elnöke: Magyar Szemle 1939, XXXV. 2. (138.) szám.
Dr. Móczár László (szerk.): Állathatározó I-II. (Alaposan átdolgozott kiadás)
Bethlen István gróf a szerkesztőbizottság elnöke: Magyar Szemle 1939, XXXV. kötet 3. (139) szám.
A Szatmári Irgalmas Nővérek Esztergom - Vizivárosi Érs. R. K. Polgári Leányiskolájának évkönyve az 1943-44. iskolai évről
Katona Jenő (szerk.): Korunk szava aktív katolikus orgánum 1938 szeptember 1 VIII. évf. 17. szám (Széchenyi György gróf nekrológgal)
Ovidius: MET. II. 305-től végig. Fasti I.-IV. 858
Grillparzer Ferencz: A szendomiri kolostor
Quintus Horatius Flaccus: A költészetről levél a Pisókhoz
Gárdonyi Géza: Átkozott józanság - Zivatar pékéknél - Az én falum I-II
C. Plinius Caecilius Secundus: C. Plinius Caecilius Secundus levelei
Parragon Book: A Treasury of Christmas Stories and Songs
Angela McAllister: I Love You, Alfie Cub (Meadowside PIC Books)
Füsti Molnár Sándor: Egészségünk útja. A hazai egészségkulturáltság alakulása a XVIII.század végétől a kiegyezésig.
Szászhelyi Pál Szuróczky Zoltán Dr. Bálint György (Lektor) Kertai József (Lektor): Általános Kertészeti Ismeretek I-II. (Kertészeti szakközépiskolák I-II. osztályai számára)
Nemere István: A számitógépes gyilkos
Roy H. Du Pré: Separate but unequal: the ʻcolouredʼ people of South Africa, a political history
Gangesz 6- 7.
Tóth Csaba Ramon Sarobe: Princeses de terres Ilunyanes Catalunya i Hongria a l edat mitjana
Oonagh O'Hagan: I Lick My Cheese And Other Notes...: . . . From the Frontline of Flatsharing
Leslie L. Lawrence: Hannahanna méhei + Ördög,Ördög, ki a házból (2 kötet)
John Wesley: Prédikációk I-II.
Lenore Blegvad: once upon a time and grandma
Agatha Christie: Bűbájos gyilkosok - Cipruskoporsó - Egy marék rozs - Macska a galambok között - Nemezis - Gyilkosság Mezopotámiában - Halál a Níluson - Paddington 16.50 - Rejtély az Antillákon - Temetni veszélyes
Vavyan Fable: 6 db. Vavyan Fable kötet (Ébredj velem! + Fattyúdal + A halál zsoldjában + Kriplikommandó + Ki feküdt az ágyamban? + A pepita macska)
Szabó Magda: 3 db. Szabó Magda regény (Az őz - A Danaida + Régimódi történet + Freskó - Mózes egy, huszonkettő)
Agatha Chirstie: 2 db. Agatha Christie krimi - Gloriett a hullának + Miért nem szóltak Evansnak?
Brian J. Bailey: Zsidókhoz írt levél
H. Rossier: Ezsdrás, Nehémiás és Eszter könyvének magyarázata
Deme Dezső: Mit dalolnak a Borsod-Abaúj-Zemplén megyei szlovákok? (Borsodi Szemle Könyvtára 6.)
Nagy Iván: Magyarország családai czímerekkel és nemzedékrendi táblákkal C-Gy
Varga Ferenc Vekerdy Tamás Zsolnai László Zsolnai József Molnár V. József Kocsis József Lami Pál: Vízjelek - Iskolák, pedagógiák magyarországon
Todor Zsivkov: A Nagy Október örök érvényű tanulságai
Aranytoll, a kiskacsa, aki nem félt a vadászoktól
Sirag H. Cascanian: Covoare Manuale (Kézzel készített szőnyegek román nyelven)
"Schlett István Bassa Endre (Lektor): A ""munkáskérdés"" és a szocializmus a magyar politikai gondolkodásban - 1848-1906/ADALÉKOK A POLITIKAI IDEOLÓGIÁK JELENTÉSVÁTOZÁSÁHOZ"
Becca Prior: A tanítvány - Első könyv (dedikált)
Dr. Horváth Zsuzsanna: Pénzügy I. - a PM valamennyi szakképesítése számára (6.javított kiadás)(58310)
9 db Szép versek (1976 - 1978 - 1979 - 1982 -1983 - 1984 - 1988 - 1989 - 1991)
7 db Körkép (71-76-77-79-80-82-91)
Márai Sándor: Sértődöttek - A hang
Robert Service: Comrades - Communism: A World History
Les Beletsky: Bird Songs from around the World - Madár csicsergés a föld minden tájáról hangfelvételekkel!
Ránki György Erich Kuby: 2 db Tények és Tanúk kötet (3 db. könyv): Hitler hatvannyolc tárgyalása 1939-1944 I-II. - Az én háborúm. Már csak füstölgő romok
4 db Tények és Tanúk kötet (5 db.könyv): Két per egy kötetben - A Ludovikától Sopronkőhidáig I-II. - Vesztes háborúk-megnyert csaták - Zuhanóugrás
Székely András: Szovjetúnió I.:természetföldrajz
Dékán István-D. Kardos Éva Kovács Endre Erdős László: Tények és Tanúk könyvcsomag 3 db
János Éva (szerk.): Tiszta dili 3. szám 1994. július
János Éva (szerk.): Tiszta dili 6. szám 1994. december
Stefan Petrucha: X-akták 1997/4. szám
Greg Rucka: Blackest Night: Wonder Woman #3 (of 3)
Breitner Miklós: Batman 2# 1990. február
Breitner Miklós: Batman 3# 1990. március
Láng István: X-Men 19. szám 1994. október
Láng István: X-Men 21. szám 1994. december
Láng István: Marvel Extra 7. szám 1994. február
Láng István: Superman 7. szám 1991. április
Stan Lee: A csodálatos pókember 19. szám
Philip Wood: A Passion for Cats
Harcsa Marietta: V. Növénytermesztési Tudományos Nap
Hraskó Péter: Elméleti Fizika I. - Elméleti Mechanika II. Elektrodinamika III. Kvantummechanika
Dr. Joachim Schote: Eurolingua Deutsch 1, 2, 3,
A. I. Sidorenko: Gold Embroidery of Bukhara
Judith Kerr: Mog Time: 6 Stories About Mog
Sue Townsend: Adrian Mole újabb kínszenvedései + A 13 és 3/4 éves Adrian Mole titkos naplója + A 23 és 3/4 éves Adrian Mole küzdelmei
Ray Mears: The Survival Handbook: A Practical Guide to Woodcraft and Woodlore
Jules Verne: A lángban álló szigettenger-A dunai hajós-Az ostromzáron át
Dr. Pataky Árpád: Az evangéliumok a spiritológia tükrében I-IV.
The Association for Japanese Language Teaching: Japanese for Busy People: Kana Version Vol 3
Töttössy Csaba (szerk.): Antik Tanulmányok - Studia Antiqua XXXV. kötet 1-2. szám
Modern Fighting Aircraft F/A-18 Hornet (nagyalakú album)
Jane Goldman: X-files Book of the Unexplained: Vol 2
Claudia Zanfi (ed.): Fotografia e Design - L'immagine Alessi
Kroó György Szabolcsi Bence Bartha Dénes: Bartók-kalauz + Beethoven + Beethoven és kilenc szimfóniája (3 kötet)
N. Gregory Mankiw - Roger T. Kaufman: Macroeconomics - Student Guide and Workbook for use with Macroeconomics Fourth Edition
Dr. Körtvélyessy László: A lélek hárfása
Robert Aldrich (Szerk.): Gay Life and Culture: A World History
Gen Sato: How to Draw Manga - Super-Deformed Characters Vol.2.: Animals
Gulyás Jenő István: Holisztikus grafológia 1.
Rolf C. Wirtz: Florenz. Kunst & Architektur
Gen Sato: How to Draw Manga - Super-Deformed Characters Vol.1.: Humans
Virginia C. Andrews: Willow
Turchányi István: Vigyáznak ránk a holtak
Kockás 4.
Bali János: Cigány világok a Kárpát-medencében - Cigány néprajzi tanulmányok 17.
Móri F. Tamás Szeidl László Zempléni András: Matematikai statisztika példatár
Molnár János: A Budapesti MÁV. Északi Főműhelyi Törekvések - Dal, zene és önképzőegylet 40 éves története
Merényi László: Sajóvölgyi eredeti népmesék I-II. kötet
Robert Ludlum: The Bourne Ultimatum (Penguin Readers - Level 6)
Hilda Vitzthum: Torn Out by the Roots. The Recollections of a Former Communist
Denis Meadows: A Popular History of the Jesuits
Zsille Gábor (Szerk.): A századelő költészete (Válogatás Az év versei című antológia köteteiből) 2002-2017
Kovács Miklós: Abádi Benedek - nyomdász és prédikátor a reformáció hőskorában
William Faulkner Jorge Semprún Alberto Moravia Bernard Malamud John Gardner H. G. Wells Graham Greene Hochhuth Stanislaw Dygat Vercors: Ehrenburg Venturi Jurek Becker Vagyimir Tyendrjakov Claire Etcherelli Dino Buzzati: 42 db Európa zsebkönyvek - Vad Pálmák, A nagy utazás, A Közönyösök, A nagy utazás, Új élet, A nikkel hegy, A szerencse kerekei, Utazások a nagynénémmel, A helytartó, Disneyland, Tropi-komédia, Juli Jurenito, Lady L., Vízbarázdák,
Radóczy Gyula (szerk): Az Érem 1996 / 1-2.
Radóczy Gyula (szerk): Az Érem 1993 / 1-2.
Radóczy Gyula (szerk): Az Érem 1992 / 1-2.
Lewis Carroll: Alice's Adventures in Wonderland + Through the Looking Glass (2 kötet)
John Altman: John Altman Világsikerek sorozat könyvcsomag 2 db
Disney: Disney Kedvenc Állatmeséim - Mozi mesekönyv és vetítő ( Oroszlánkirály, 101 kiskutya, Susi és tekergő, A dzsungel könyve, Bambi )
Disney: Mesélő könyv + Mesélő könyv - A dzsungel könyve
George O. Smith: The complete venus equilateral
Dr. Tóth Irén (szerk.): Operációkutatás I. (Matematika üzemgazdászoknak)
Aiszóposz ...és még sokan mások: Pesti szalon mesélő füzetei: 1, 10, 22, 25, 27, 28, 30, 34, 36, 40
Barney Kessel: Barney Kessel: Original Guitar Solos Volume 1
Herman Beeftink: All About Rock Book 3.
Isaac Albéniz Enrique Granados: Két spanyol tánc gitárra Z. 7020
Szokolay Katalin George Millar Borsányi György Székely Gábor: 8 db. A népszerű történelem sorozatból: Száz éjszaka a jugoszláv hegyekben, Hitler hatalomra jutása, És a varsói gettó felkelt, Teherántól Potsdamig, A nagy lokátorháború, A nürnbergi huszonkettő, Válságévek krónikája, A nagy szövetség 1941-1943
Lee Child: 2 db Lee Child könyv:The Midnight Line,Persuader
Kosáry Domokos: Művelődés a XVIII. századi Magyarországon- dedikált
A dunántúli-középhegység karsztvízszint térképe 1:200000, 1990.január 1-i állapot
Lerchné Dr. Egri Zsuzsanna: Nyelvtan Helyesírás Fogalmazás tankönyv 5. oszt.
DuckTales 1992/6
DuckTales 1993/3
Simonovits Istvánné Tóth Sándor: Az elektroncső- Tanulj jobban ( fizika 5. )
Cassandra Case: 1, 2, 3 with Pooh - My Very First Winnie the Pooh
Fantom - A dzsungelkirály 1992/5
X-men 1997/1 36. szám
Marvel 1996/4 22. szám
Miki egér 1989/3, 1990/3, 1990/6, 1990/8
Stefan Petrucha: X-akták 1997/2. szám
Bobo 1991/6. 48.szám
Góliát kalandjai 34. Bozontos és a Vadászok
Szekeres László: A kishorgosi templomrom ásatásáról
Balla Ferenc dr.: A bezdáni Szentháromság fogadalmi kápolna
Bobo és Góliát 1994/1. 10. szám
Bibliográfia - A Kosztolányi Dezső napok hagyományából
5 db Rózsaszín Párduc képregény: 1987/1., 1991/7-8., 1992/2-3.
Váczi Mária: Kecskemét - Szórakaténusz Játékmúzeum + A Szórakaténusz naplójából (1981-1991)
Bobo 1992/1. július (Rudi, a kék róka)
16 db. Búvár zsebkönyv: Kutyák, Kövületek, Pókok skorpiók, Egzotikus rivarok, Vadvirágok 1-2, Díszmadarak, Kultúrnövények 1, Kígyók békák, Mohák zuzmók harasztok, Ásványok, Pókok skorpiók, Bogarak, Trópusi pillangók,Madarak, Magyar nép cserépedények
Minna Parkman: Múmin 1993/4. szám
Csip-Csup Csodák 6. - A különös nagymosás, Kalán néni szamócát szed
Evelyn Marsh: 14 db. Evelyn Marsh regény: Vihar a kórház felett, A műtét, Halálos dózis, A halál csak egyszer csenget, Hideg ölelés, Torkodból a sikoly, Afrodité sikolya, Halál a műtőasztalon, A siva ölelése, Holttest a sziklákon, Lopakodó halál, A titokzatos kövek
Bobo 1992/2. május 53. szám Párbaj pirkadatkor
Helen Exley: A nők ereje
Fix és Foxi 1991/4.
Topográf: Zempléni-hegység és környéke - Turistatérkép 1:50.000
Laokoon Filmgroup Mozinet Kft.: Saul fia - kiadvány a film középiskolai feldolgozásához
Richard K. Walton: Focus On - Advanced English C.A.E. Grammar Practice
Porubszky Tamás: A fotometria alapjai
Szepes Mária: 4 db Szepes Mária kötet: A mindennapi élet mágiája, Az áldozat mágiája, Az álom mágiája, Az öröm mágiája - mítoszok mágiája
Christa Meves: Házastársak ábécéje - Szülők ábécéje - Nagyszülők ábécéje (3 mű)
Danielle Steel: 41 db Danielle Steel regény: Hullócsillagom, Keserédes, Ha a háborúnak vége, Erőszakkal vádolva, Ház a Remény utcában, Ígéret, Újra jön a szerelem, Szerelmem Hollywood, Égi küldemény, A csók, Palomino, Ékszerek, Az adott szó, Várnak rád a hegyek,
V. M. Berezskov Merényi László Rozsnyói Ágnes Walter Lord Hollósi Tibor Bertényi Iván Melchior Wankowicz Szokolay Katalin Sz.N. Szemanov Székely Gábor Hahner Péter Adolf Burger: 12 db könyv a Népszerű történelem című sorozatból: Teherántól Potsdamig, A cattarói matrózfelkelés, A Szálasi-pucc, A Titanic pusztulása, Hosszú kések éjszakája, A magyar korona története, A Monte Cassinó-i csata, És a varsói gettó felkelt... ,
Hartmut Aufderstraße-Jutta Müller-Thomas Storz: Delfin Lehrwer - Teil 2., Lektionen 11-20.
Dinko Davidov: A szentendrei szerb ortodox templomok
Páll Tibor: A támadástaktika felépítése rendezett védelem ellen
Lőrincz Róbert – Laszip Gábor: A legendás Fogl-gát
4 db Minden idők legnagyobb sorozat.Királyi házak botrányai,Kémek,Titkok,Rock-botrányok
Jókai Mór Vörösmarty Mihály: 2 db. Magyar Remekírók sorozatbeli kötet: (4 db. könyv): Jókai Mór: Szegény gazdagok/Az aranyember - Vörösmarty Mihály válogatott művei I-III.
2 db. Magyar Remekírók sorozatbeli kötet: (5 db. könyv): Magyar drámaírók 20. század I-II - Magyar elbeszélők I-III.
Magyar Remekírók (3 db könyv): Kemény János és Bethlen Miklós művei - Kazinczy ferenc művei I-II.
Holiday Hippo Boat - A window board book
Horses - A pocket companion
6db a Zseb-Garfield sorozatból: Csak elindulni nehéz, Útmutató koffeinizmushoz, Miénk itt a tél, Álom páros, A hajam én vagyok, Útmutató borús és derűs időkre
Z. Karvalics László: Informatorium - Szó-kalauz a kortárs információs kultúrához
Howard Fast Romain Rolland Hidas Antal Heinrich Mann Konsztnatyin Szimonov: 5 db. Fiatalok könyvtára kötet: Spartacus - Colas Breugnon - Márton és barátai - Az alattvaló - Élők és holtak
Mary Lou Heiss and Robert J. Heiss: The tea enthusiast's handbook
Dánia autótérkép keményborítós (1:400 000)
Urbánné Vass Ágnes (szerk.): Út a matematikához magyarul, angolul, németül - rendhagyó nyelvkönyv gyerekeknek, tanítóknak és szülőknek
A szabadkai kiadványok bibliográfiája II. (magyar-szerb)
Dánia-Grönland-Feröer-szigetek autótérkép (1:400 000)
Tilhof Endre: Ajkai életrajzi lexikon 1-2.
Kazu Kibushi: Amulet 5- Prince of the Elves
Kazu Kibuishi: Amulet 4 - The Last Council
Kazu Kibuishi: Amulet 1 - The Stonekeeper
James Peter: 2 db Peter James books:Need you Dead,Not Dead Enough
Gregg Hurwitz: Orphan X
Kuczka Péter: Galaktika- Tudományos-fantasztikus antológia 40, 41, 42, 43, 45, 46, 47, 48, 49 számok ( 9 db )
Pléh Csaba: Pszichológia történeti szöveggyűjtemény III.rész- A neobehaviarizmustól a hatvanas évekig és a Szovjet pszichológia
Italia. Carta stradale a turistica 1:1 000 000 (Olaszország turistatérképe)
Ann Montague-Smith: Összeadás és kivonás 1-2.
5 db. mesekönyv - A városi egér és a mezei egér (mese az elfogadásról) + A békakirályfi (mese az adott szó megtartásáról) + A császár új ruhája (mese a józan észről) + Pinokkió (mese az őszinteségről) + Aranyfürtöcske és a három medve
Éjszakai állatkert - Antológia a női szexualitásról
Kurt Thomas: Lehrbuch der Chorleitung Band I-III.
Az érem 1977/1-2.
Olga v. Gerstfeldt - Ernst Steinmann: Pilgfahrten in Italien
Márai Sándor: A gyertyák csonkig égnek (I. kiadás)
Dr. Bálint István: A nő és az alkohol
Erich von Daniken: 5db.: Erich von Daniken Könyv:Idegenek a világűrből +Jelek a kozmoszból + Ha a sírok beszélni tudnának + Tévedtem volna? +Sötét kőkorszak?
Joachim Masannek: A Vad Focibanda 1-7.
Pergő képek 2001/ 6. (XXX. évfolyam 1. szám)
Chas. Edw. Hooper | E. E. Soderholtz (Illustrator): THE COUNTRY HOUSE. A PRACTICAL MANUAL OF THE PLANNING AND CONSTRUCTION OF THE AMERICAN COUNTRY HOME AND ITS SURROUNDINGS ( AZ ORSZÁG HÁZA. Az amerikai országháza - Tervezésének és építésének, valamint annak környékének gyakorlati kézikönyve)
Aszlányi Károly: Pénz a láthatáron (I. kiadás)
Louise L. Hay: Du kannst es! - Durch Gedankenkraft die Illusion der Begrenztheit überwinden
Kornis Gyula: A mai világ szellemi képe
Steven J. Zaloga George J. Balin: Anti-tank Helicopters
Scott Wood: Evolution of the Radio I-II.
Krenn, Wilfried Herbert Puchta: Ideen 1. Deutsch als Fremdsprache. Kursbuch
Kőrösi József: Budapest fővárosa az 1881-dik évben. A népleirás és népszámlálás eredményei. I-III.
Életek és korok I-VIII.
Czirók Ede: Így készülj a kétszintű érettségire kémiából! - DVD nélkül!
Bihari Anna-Pócs Éva: Képes magyar néprajz (Fekete-fehér fotókat, illusztrációkat tartalmaz.) Parasztkalendárium - Egy család lakóhelye - A parasztok lakóhelye
Eric H. Glendinning John McEwan: Oxford English for information technology - Second Edition
Élet és tudomány XXXII. évf. 1977. 1-52. szám
Stephen J. Page: Tourism Management - Managing for Change - Second Edition
William T. Still: New World Order - Huntington House Publishers
Leningrad. Arkhitekturnyye ansambli i pamyatniki
Élet és Tudomány XXXIII. évf. 1978. 1-52.szám
6db Gondolat zsebkönyvek: Változó állatvilág,A tenger meghóditása ,Élő kövületek,Üvöltés az éjszakában,Viaszvárosr
Geronimo Stilton: Geronimo Stilton - Terzo viaggio nel Regno della Fantasia (Geronimo Stilton - Harmadik utazás a Fantázia Királyságába)
Élet és Tudomány XXXIV. évf. 1979. 1-52. szám
Turán György: Balesetelhárítás a villamosiparban
Alistair Maclean: 2 db Alistair MacLean könyv:Csapda,Hajtóvadászat
5 db Galaktika Fantasztikus könyvek:Dr Gladiátor,Az Átkozott lehetőség,A bolygó neve:Halál,A Titán szirénjei
Élet és Tudomány XXXV. évf. 1980. 1-52. szám
Sarkadi Eszter szerk. Szabó Géza (szerk.) Urbán András: Borturizmus szervezők kézikönyve I.
Élet képes heti folyóirat V. évfolyam I.
Élet - szépirodalmi folyóirat/ 1938 I-II.
Szolnok és környéke -várostérkép 1: 12 500
Fodor Pál Kovács Béla: Csapongók - Eredeti operett 3 felvonásban (kézirat)
Alexander G. Thomas: Megszállottak
Tatabánya és környéke várostérkép 1:12 500
Fekete István: A túlsó part (filmforgatókönyv)
Budapest XI. kerület- Újbuda várostérkép 1:11 000
Dr. Décsi Imre: A nemi élet és az erótika III-IV. (egy kötetben)
László Gyula: László Gyula könyvek (3db.): Számadás népünkről + A honfoglalókról + 50 rajz a honfoglalókról
Walter Simonson: Jurassic Park 1993/2.
Budapest XXII. kerület várostérkép 1: 11 500
Brealey - Myers Sulyok-Pap Márta (szerk.) Farkas Ádám (Ford.) Pozsonyi Gábor (Ford.) Mikolasek András (Ford.) Száz János (Lektor) Elroy Dimson Paul Marsh: Modern vállalati pénzügyek I-II. + esettanulmányok a vállalati pénzügyekhez
Aryana Havah: Inuaki, a bennem élő reptilián - Zamolxtól egy új korszak felé
Horváth Béla: Utolsó j (I.kiadás)elenések
Alexandra Foresto: Grammatica ungherese di base. Con esercizi e soluzioni
Daubner Katalin: Mikroökonómiai példatár I.
Tolnai Gyuláné: Nyelvtan-helyesírás munkalap 1. osztály
Örökszép melódiák zongorára I. kötet
Platthy György: A magya nép díszítő művészete
Akantisz Viktor Rozsnyai Károly: A sakkjáték legújabb kézikönyve
"Erdész Ádám (szerk.): ""A kereszténység védőoszlopa"" - Gyula 1566-ban"
B. Szabó János: Mohács - Régi kérdések, új válaszok
1956 irodalma, 4 könyv:halottaink I-II.-Nagy Imre és bűntársai ellenforradalmi összeesküvése-Titkos jelentések 1956 okt. 23.-nov.4.-Az igazság Nagy Imre ügyében
2 db leporelló:Tarbay Ede-Tomoska Irén:Séta az állatkertben + Mócsi Lili:Ciróka, ciróka
Könyvek a személyi kultuszról 3db.: A személyi kultuszról és következményeiről - Sorshelyzetek-Emlékezések az ötvenes évekre-Rákosi Mátyás születésnapja
A Magyarországban készült régi egyházi kelyhek kiállításának jegyzéke
Pászti László: A magyar honvédsereg harcászata az 1848-49-es szabadságharcban
Száraz György: 3 db Száraz György könyv : Egy előítélet nyomában - Egy furcsa könyvről - A kém meg a vadkan
Robin Cook: 5 db Robin Cook könyv :Agymosás - Láz - Járvány - Agy - Mutáció
8db Berkesi regény: Útvevél a pokolba,FB-86, Játék a tisztességgel, Kopjások,Hűség, Húszévesek, Alkonydomb, Siratófal, Sellő a pecsétgyűrűn
Ferenc Farkas: Válogatott népdalfeldolgozások férfi karra I. (Magyar népdalok)
Allan Ginsberg Louis Ginsberg: Family Business: Selected Letters Between a Father and a Son
Hanns Kurth: Mit jelentenek az álmok? - Lexikon A-tól Z-ig
R. W. Dodds: Malay
Prof. Dr. L. Michaelis: A fejlődéstan alapvonalai
Durst Péter: Hungarian the Easy Way 3 (cd nélkül!)
Stewart S. Jakab Dr. Neighbour Ede Róbert: Királlyá Jézust koronázzátok
Haruki Murakami: 1Q84 Livre 2 - Francia nyelven
Cserkúti Ferenc: A magyar húsipar - Hungarian meat industry I-II. /minikönyv
43 db. kötet a Királyi Házak sorozatból
M. Taimanow: Nimzowitsch-Indisch bis Katalanisch
Juri Awerbach: Lehrbuch der Schachendspiele 1
A. Suetin: Erfolgreich eröffnen
A. K. S. Lambton: Persian Vocabulary
L. P. Elwell-Sutton: Elementary Persian Grammar
Juri Awerbach: Turmendspiele I-II.
A. Mazukewitsch: Verflixte Fehler
A Magyar Filozófiai Társaság közleményei I. füzet: A társaság megalakulása
Richard Münch: Die Kultur der Moderne I-II.
Dario Fo Franca Rame: Nyitott házasság (Madách Színház Műhelye 6.)
Gedai István: A magyar aranypénzverés története (vezető)
Népi gyógyítás a Tiszaháton - Orvostörténeti értekezések Szabolcs-Szatmár-Beregből (Historia Medica 7.)
Történeti kronológia 2. - Jelenkor
Vargha Damján: Kódexeink legendái és a Catalogus Sanctorum
Gesell Sándor Graenzenstein Béla: A bányászat és kohászat (A bányászat és kohászat termékei / A vaskohászat)
Fekete István: 3 db: Hú + Tüskevár + Bogács
Philip Jodidio: 100 Contemporary Architects A - Z I-II.
Huszár Imre: Vízépítéstan I. folyam II. kötet - Duzzasztók, Hydrologia, Hydrometria
Paulette Dale - James C. Wolf: Speech Communication Made Simple
Bátorfi Andrea (szerk.): Párbeszéd a sötétről
Énekes könyv az általános iskolák I-VIII. osztálya számára (I-VIII. kötet egybekötve)
Lélek naplója I-II.
Móka János: Drámapedagógia, mint személyiségformáló eszköz a kisegítő iskolában
"Herczeg Géza: ""U"" - Háborús képek a haditengerészetről"
Maggie Hartley: Sold To Be A Wife
Schirilla György: Hogyan szüntessük meg a hajullást? - Útmutató a legelterjedtebb civilizációs ártalom leközdéséhez.
"Beck Zoltán: A mezőkovácsházi "" új alkotmány "" termelőszövetkezet története"
Shari Lapena: A Stranger in the House
Siklós Albert (szerk.): A zene- Tudományos és művészeti folyóirat 17. évfolyam 1-16 szám.1935-1936 teljes évfolyam
Zakály Viki: Szívritmuszavar 1-2. (I-II.) (Szívritmuszavar + Hanna örök)
Dr. Morlin Emil Szuppán Vilmos: A magyarországi népoktatásügy- Kereskedelmi és ipari szakoktatás szervezete és közigazgatása II. kötet
Shannon Hale: The Storybook of Legends: Book 1 (Ever After High)
Catherine Fisher: Incarceron I-II. (1-2.) (Incarceron + Sapphique)
Dr. Barna Péter: A bűnüldözés elvi kérdései
Clare Mackintosh: I See You
Nyilas Samu: Apostol Pál egyházi beszédei I-II. kötet egybekötve
Tom Parker Bowles: Full English: A Journey Through the British and Their Food
Richard Phillips: Wormhole (The Rho Agenda Book 3)
Dr Rangan Chatterjee: The 4 Pillar Plan: How to Relax, Eat, Move and Sleep Your Way to a Longer, Healthier Life
Solyom Catherine: A nagy verseny - Olvass és játssz! Puzzle könyvek
Czakó - Magos - Tamás: Árutermelés a szarvasmarhatenyésztésben
Disney: Pooh's Honey Hunt! - A Pull-Tab Storybook
Olga Comajova: Gömöri fazekasság - Hrnciarstvo V Gemeri
Dr. Janata Vilmos - Dr. Udvari László - Dr. Vincze László: Technológiai vázlatok a nagyüzemi szarvasmarhatartásban
Palatinus József: A szabadkőművesség bűnei II. kötet - Személyi adattár (Reprint)
Wahlner Aladár: A kőszén a mai bányajogrend keretében
A liszt- és kenyérellátás szervezete Budapesten 1915-1916. években
Carl Fox H. Landshoff: The Doll
J. Benzinger: Geschichte Israels bis auf die griechische Zeit
Borostyán Sándor: A Székesfehérvári Reáliskola története 1854-1894
Grimm testvérek: Piroska és a farkas és más mesék. K.Sávely Dezső rajzaival
Lydia und Joachim F. Richter: PuppenRaritäten
Galaktika 1.
Papp J. Ottó: A jövő háborúja
James F. Cooper: 2 db Cooper könyv: A Préri + Bőrharisnya
Alfred Holder: Alt-celtischer Sprachschatz I-III.
M.I . Kulicsihin-B. I.Vozdvizsenszkij: Mélyfúrás
Jócsik Lajos: A Közép-Dunamedence közgazdasága
Anne McCaffrey: Damia's Children (A Tower and Hive Novel)
A magyar köztársaság rendőrségének csapatszolgálati szabályzata
Matula Gy. Oszkár: Viharfelhők a Panka-tó felett
Dr. Domokos Andrea (Szerk.): Kriminológiai Közlemények 57. (Törvényszéki pszichiátria - Kriminálpolitikai és rendvédelmi koncepció - Vélemények a bűnözésről - Rendőrség és modernizáció)
Michael Powell: Celebrating Your New Arrival - A light-hearted look at life with your new baby
Rejtő Jenő (P. Howard): 5 db Rejtő Jenő könyv:Piszkos Fred, a kapitány + Texas Bill, a fenegyerek + Menni vagy meghalni + A Láthatatlan Légió + Egy bolond száz bajt csinál
Herczeg Ferenc: A várhegy + A gótikus ház (Herczeg Ferenc emlékezései, 2 mű) (aláírt)
Dave Pelzer: 2 books David Pelzer:The Lost Boy, A Man Named Dave
M. S. Power: Hunt for the Autumn Clowns
Bódis József - Rákóczi István: A myoma korszerű kezelése
G Lucas: Star Wars Expert Guide
Asztalos-Pethő: II. Rákóczi Ferenc és kora + A magyar nemzet története ősidőktől napjainkig
Stella Mae Marlene Wolf Margaret Moore Theodora Green Vavyan Fable Cynthia Parker Melissa Moretti Sandra Brown: 10 db romantikus regény: Bocsáss meg, kedves!, Tanulj meg szeretni!, Elfojtott vágyak, Kriplikommandó, Nathalie, A pénz bűvöletében, Aranyköd, Fekete homok, A karnevál királynője, Hiába menekülsz!
Joy May: Nosh 4 Students: A Fun Cookbook for Students
D. Gingell: Fireman Sam - Dinosaur Hunt
Rev. W. Awdry: Edward and the Brass Band
Passuth László: 3 db Passuth könyv: A bíborban született + Esőisten siratja Mexikót + A harmadik udvarmester
D. Gingell: Fireman Sam - Mother's Helper
D. Gingell: Fireman Sam Hot - Dog
Arany János összes munkái 7. kötet ( Aristophanes vígjátékai )
Ryan Hurd: Sleep Paralysis: A Guide to Hypnagogic Visions and Visitors of the Night
Anna Lewis: Sketchy Muma: What it Means to be a Mother
Peter H. Barthel Paschalis Dougalis: European Bird Guide
Marczali Henrik: Az ujkor története II. - A harmincéves háborutól a nagy franzia forradalomig (Világtörténelem VII.)
David Espinosa Heneage Mitchell Kal Müller: Diving Southeast Asia: A Guide to the Best Dive Sites in Indonesia, Malaysia, the Philippines and Thailand
The Double Bond: Primo Levi, a Biography
Rev. W. Awdry: Thomas and the Firework Display (Thomas & Friends)
Marczali Henrik Ribáry Ferencz: Az ujkor története III. - A demokratikus mozgalmak és a franczia forradalom kora (1774-1830) (Világtörténelem VII.)
D. Gingell: Fireman Sam - Plane Crazy
Evan Marshall: Evil Justice - A mystery of Hidden Manhattan
Bridget Bodoano: The Little Book of Quick Fixes for a Spotless Home
Goldzieher Ignác:Az iszám ujabb alakulása + Cserna Andor:Parsifal + Lázár Béla:Szinyey Merse Pál + Varjas Sándor:Az álomról - 4 mű egy kötetben
"Szepes Mária: 3 db a ""Raguel 7 tanítványa"" sor-ból:Jupiter palotája + Hermész útja + Szaturnusz barlangja"
C. A. Macartney: October Fifteenth (A history of modern hungary, 1929-1945) II. kötet
Dr. Nagy István: Technical Diagnostics I. Vibration Analysis
Ladányi Lóránt (szerk.): A Nagy Napóleon és még 52 passziánsz - A legérdekesebb türelemjátékok gyűjteménye
Erdő Péter: Személy, házasság és család (kivonat) Erdő Péter A házasságrendezés lehetőségei
C. H. Vosen Franz Kaulen: Kurze Anleitung zum Erlernen der hebraischen Sprache
Astur János: Ana - A korona (kalandfilm)
Turmezeyné Heller Erika: A zenei tehetség felismerése és fejlesztése
Paulo Coelho: 3db Paulo Coelho kötet: Az alkimista - Tizenegy perc - A fény harcosának kézikönyve
Zákonyi Ferenc Kovács Gergelyné: 2 db. Panoráma útikönyv (Balaton + Alföld)
2 db. Panoráma útikönyv (Dunakanyar + Budapest)
Kovács Gábor-Radnóti Alice: Keleti Könyvtár 3db.: Az özvegyégetés - A Fény Hegye (A legendás Kohinúr gyémánt története) - India oroszlánja (A szikhek)
Dél-Dunántúl + Észak-Dunántúl (2 mű)
Janetta Rebold Benton: Art of the Middle Ages (A középkor művészete, angol nyelvű kiadvány)
E.M. Remarque: 5db E.M. Remarque könyv:Szeresd felebarátodat -...és azután - A diadalív árnyékában - Éjszaka Lisszabonban - A fekete obeliszk
"Panoráma ""mini"" útikönyvek (3db.): Csehországi utazások + Délkelet-Lengyelország + A horvát tengerpart"
Helen Bethune- Morag Prunty-Phyllis M. Shaw: 3db Hétköznapi pszichológia . A szülő is ember - Használati utasítás fiúkhoz - Barátkozni jó!
2 db. Panoráma útikönyv (Észak-Magyarország + Budapest)
P. Vergilius Maro: Aeneis (Eposz)
Michael Levey: From Giotto to Cezanne: A Concise History of Painting (Giottótól Cezanneig: A festészet tömör története, angol nyelvű kiadvány)
Ideen 2 Kursbuch + Arbeitsbuch Mit Cd
Sally Hunter: 7 db Sally Hunter regény :Amnézia, Zárt osztály, Hisztéria, A patológus, Műtéti hiba, A főnővér,Fájdalom
3 db Katie Flynn könyv:A Family Christmas,A Christmas to Remember,An Orphan'S Christmas
Deák B. Katalin: 3 db Babakönyv:Anya ,taníts engem!,Szülők kislexikona,Nem akarom!
Leslie L. Lawrence: 2 db Leslie L.Lawrence könyv :A Karvaly árnyékában,A megfojtott viking mocsara
Gallagher-Wilson-Levinson K. Blanchard: 2 db üzleti könyv: Gerilla Üzletkötés,Az egyperces menedzser
Berkesi András: 3 db Berkesi András könyv:A bosszú,Az öt kódex titka,Sellő a pecsétgyűrűn
Kaiser Ottó: 2 db Kaiser Ottó könyv:A szép magyar bor,Balaton
Cormier Robert: 4 db Robert Cormier könyv:8+1,Én vagyok a hunyó,Csokoládéháború,Az első halál után
Colin McNaughton~Charles McNaughton: Wish You Were Here (and I Wasn't)
Dav Pilkey: 6 db Captain Underpants könyv .
Max Brand: 3 db. western krimi (A makrancos kisasszony + Át a Rio Grandén + A bajkeverő kölyök)
Várnai István: A hét - 1928 március 23. film -mozi- színház újság
Hargitai Károly Pusztay Sándor Peter Hough-Jenny Randles Keviczky Kálmán: 3 db. UFÓ-s könyv (Rekviem, egy idegenért - Roswell 1947 + Keressük az idegeneket! + Intergalaktikus jövő)
Stephen King: 2 kötet Stephen King könyv - A sárkány szeme + A tűzgyújtó
Heyse Pál: A grófi kastélyban(1915) - Két rab (1888) - A sellő (1898)
Robert Ludlum: Ultimátum I-II. + Fantom (2 mű 3 kötetben)
Világhíres festők 1-17. nem teljes
Robin Cook: Robin Cook krimik (7db.): Halálos kockázat + Mutáció + Műhiba + Kóma + Agy + A gyötrelem éve + Halálfélelem
Stephen King: 3 db. Stephen King kötet - Tortúra + A Tűzgyújtó + Borzalmak Városa
Charles Lorre: Charles Lorre krimik (3db.): Ki nevet a végén? + A Szahara rabszolgái + A sárga pokol
Finta Éva: A tékozlás genezise - versek
Nick Carter: Nick Carter krimik (4db.): Fekete dominó sárga rózsával + A titokzatos fojtogatók + A legnagyobb ékszertolvaj + A halál maszkjában
75 éves a Magyar Atlétikai Szövetség
Lieli Pál - Zoltán András: Bevezetés az orosz nyelvtudomány tanulmányozásába. Szöveggyűjtemény az I. éve orsz szakos egyetemi hallgatók számára.
Koltay András: Az új média és szólásszabadság - A nyilvánosság alkotmányos alapjainak újragondolása
Max Brand: Max Brand könyvek (3db.): Hajtóvadászat + Ki lesz a hetedik? + Az ember, a ló és a kutya
Balogh Béla: A hajók kormányzása
Kay Arthur Georg Huber: Fedezzük fel, mit tartogat számunkra a jövő
3 db orosz nyelvű mesekönyv: Mihail Solohov:Nahaljonok + Borisz Zsitkov:Iz morszkih isztorij + E.Szetoh-Tompszon:Csirk i drugije rasszkazü.n
Lenkei Andor: Hajóvillamosság I.
Joanna Simmons: A Whiskery Mystery (Pip Street)
dr. Varga Lajos Hamvas Béla Zathureczky Gyula Bencsik Gábor Molnár Farkas Szokolay Béla Dr. Pálfy-Budinszky Endre Szász Béla dr. Dr. Szent-Iványi Béla Temesváry László Erdődi Mihály: Országépítés világnézettudományi szemle 1. - benne: Hamvas Béla első kiadás Szellem és hatalom
Arnold Bennett Sven Elvestadt: 2 db. Kék Könyvek - Grand Hotel Babylon + Krag felügyelő bravúros nyomozásai (2 kötet)
Rex Stout Ross Macdonald Ruth Rendell: 3 db. Európa krimi (A gyilkos kézirat + A barbár part + Kegyetlen hollók)
20 éves a Szent Magyar Királyi Családról nevezett Családakadémia 1996-2016
E. D. Biggers: Charlie Chan zavarba jön + Charlie Chan színre lép + Charlie Chan esete a kínai papagájjal (3 kötet)
Aki a virágot szereti - 20 éves a Paksi Kertbarátok Egyesülete
Robert Ludlum: 3 db. Robert Ludlum krimi 6 kötetben (Parsifal mozaik 1-2 + Ikarusz hadművelet I-II. + A Chancellor kézirat 1-2.)
Ian Fleming: 2 db. James Bond kötet (Gömbvillám + Goldfinger)
Simon Dorottya: A szerzői jogi gazdasági súlya Magyarországon 4.
Nagy Lajos Arany János Vörösmarty Mihály Ady Endre Mikszáth Kalman Móricz Zsigmond: 14 db az aranykönyvtár sorozatból:Egyszer jóllakni, A Boldog ember, Légy jó mindhalálig, Pillangó - Árvácska, Galamb a kalitkában, Ady Endre összes versei I-II, Arany János összes költeményei I-II, Kiskunhalom - Elbeszélések
Robin McKinley: Beauty - A Retelling of the Story of Beauty & the Beast
J. K. Rowling: harry potter á l'école des sorciers
John S. Scott: A Dictionary of Building
John Sandford: Megmondja a kártya + A félelem kódja (2 mű)
Robin Cook: 4 db Robin Cook könyv: Hatodik kromoszóma + Végzetes megoldás + Sokk + Vektor
Erdély + Máramaros, Partium (2 mű)
Vitray Tamás Rózsa András Abody Béla Szekeres István: 8 db a Sport zsebkönyvek sorozatból: Hivatásos sportrajongó, Fociológia, Nem fog fájni, Kesztyűs kézzel, Hoppá!, Karfiolfülűek klubja, Ó, póló!, Szaltószabadság
Dr. Papp László: A bírkózás (Kötött- és szabadfogású)
John & Liz Soars: Headway Pre-Intermediate - Student's Book - Part A
Moldova György: 4 db Moldova György könyv
Kazinczy Ferenc: Kazinczy Ferenc válogatott művei I. kötet
Keresd meg a tengerek lakóit !
Cholnoky Jenő: A Föld és élete I, III, IV, VI.
Dr. Pesta János Kakuk Lajosné - Dr. Csabai Béla - Csabai Edit: Egy fedél alatt (Társasházi kézikönyv) + Társasházak alapítása, működése, gazdálkodása)- 2 mű
Dante (fordította: Babits M.): Isteni színjáték (Gustave Doré illusztációival)
Dr. Nagy Ferencz: A magyar váltójog kézikönyve (2., javított és bővített kiadás)
Langfelder Sándorné: Máj- és epebetegek diétáskönyve + Szív-, ér- és vesebetegej diétáskönyve (2 mű)
Keresztes Szent János művei (I-II. egyben)
"H. E. Bates Stanislaw Lem John Updike Bernard Malamud Alberto Moravia Robert Merle Bohumil Hrabal: 8 db. könyv az Európa zsebkönyvek sorozatból: Autóbusz és iguána - Mai amerikai elbeszélők; Bíbor sivatag; Visszatérés; Gyere hozzám feleségül; A segéd; A megalkuvó; Két nap az élet; Táncórák idősebbeknek és haladóknak"
Paternoster (A Miatyánk tíz nyelven, Salvador Dalí 9 festményével)
"Georges Simenon: 3 db. George Simenon könyv: Maigret pipája; A londoni férfi - Maigret és a borkereskedő; A sárga kutya"
Dr. Tóth Tihamér: Levelek diákjaimhoz - A tiszta férfijuság - Ne igyál! (egybekötve)
"40 könyv a Világjárók sorozatból: Kukoricaisten gyermekei; Párizsból jelentem; Hogy él, Jensen úr?; A Ra expedíciók; Hajók-vizek-tengerészek; Hívójelem: RAEM; A Sarkcsillag nem vezérelte őket; A titokzatos Niger; Tonhalászok közt Bretagne partjain..."
Halál az erődben (Kroki krimi 1990/7)
"34 könyv a Világjárók sorozatból: Papiruszhajóval az Atlanti-óceánon; A kilencedik újjászületés; Emberek az esőerdőben; Írország két arca; Gyalogszerrel Európában; Vakáció Magyarországon; Most már eszkimó vagy!; Indiai arcképek; A felhők felett..."
"Moldoványi Ákos Herbert Tichy Rosie Swale Poczik Miklós John Hillaby Louise Jilek-Aall Peter Baumann Erwin Patzelt Polonyi Péter: 8 könyv a Világjárók sorozatból: Ország, város, híres ember; Tau-Tau; A Hoorn-fok gyermekei; Sebész voltam Etiópiában; Gyalogszerrel Nagy-Britanniában; Hívd Mamadoktort!; Emberek az esőerdőben; Diák voltam Pekingben"
Keresztutak a Colosseumban II. János Pál pápával
Clive Cussler: 3 db Clive Cussler: Cyclops (1986) + Pacific Vortex! (1994) + Sacred Stone (2005)
Lőrincz L. László: A Kicsik I-II.
Arthur Hailey: 2 db Arthur Hailey: Strong Medicine (1991) + The Evening News (1991)
Claire Kenneth: 3 db Claire Kenneth: Éjszaka Kairóban (1987) + Neonfény a Nílus felett (1979) + Randevú Rómában (1987)
Ian Fleming: 3 db James Bond: Diamonds Are Forever (1984) + On Her Majesty's Secret Service (1979) + Thunderball (1983)
Clive Cussler Paul Kemprecos Craig Dirgo: 3 db Clive Cussler: Golden Buddha (2003) + The Sea Hunter II. (2003) + White Death (2003)
Peter V. Glob: The Bog People: Iron-Age Man Preserved
József Attila Petőfi Sándor Ady Endre Arany János: 4 kötet Diák-kiskönyvtár: Arany János: Balladák + Ady Endre válogatott versei + Petőfi Sándor válogatott versei + József Attila válogatott versei
Lengyel Lajos (felelős szerk.): Magyar Grafika 3. (1961. 5. évfolyam)
Lengyel Lajos (felelős szerk.): Magyar Grafika 2. (1974. 18. évfolyam)
Lengyel Lajos (felelős szerk.): Papíripar és Magyar Grafika 2. (1958. 2. évfolyam)
Matthew Reilly: 3 db Matthew Reilly: Area 7 (2001) + Ice Station (2000) + Scarecrow (2003)
Virág Jenő (felelős szerkesztő): Limes (2006. 1 szám) Tudományos szemle: Kincsek - Régészet - Művészettörténet
Baja Béla: Biblia-kódex Új testamentum sorsz. (I-II.)
Nemeskéri-Kiss Géza: Mesél a vén vadászkalap (Sorsz.)
5 db Világkönyvtár könyv: Molloy,A nyolcadik parancsolat,Freud,A hattyú ház,Lady Chatterley szeretője
4 db krimi:E.Fuentes:S lőn sötétség... + Leslie L. Lawrence:A megfojtott viking mocsara + P.Caine:Vírus + Amanda Quick:Légyott
Móra Ferenc: A hatrongyosi kakasok - Titulász bankója - Csicseri történet (3 db könyv)
2 db A finn irodalom könyvtára sorozat művei
Bellus Ibolya (ford.): Képes krónika 1-2.
A nagy mesekönyvem
Hedwig Courths-Mahler: 9 db Hedwig Courths-Mahler könyv: Borúra derű, Vezeklés, Nincs visszaút, A hűség jutalma, Kettős vonzásban, A szív jogán, Titkos szerelem, Retzbach úrnője, Egy boldogtalan asszony
3 db Hittankönyv
S. Z. Langer - N. Brunello - G. Racagni - J. Mendlewicz (szerk.): Critical Issues in the Treatment of Affective Disorders
Dr. Bartha András: 2 db Dr. Bartha András könyv
Fred B. Wrixon: Codes, Ciphers, and Secret Languages
Ketskeméti 'Sigmond falusi prédikátiói (I-II. egyben)
Verne Gyula: Népszabadság Könyvek. Verne Gyula sorozat 1-9. 13-16. (9 mű 12 köteteben)
Jaeger-LeCoultre 2009 - Catalogo & 2 Mailer del servizio clienti
"Dr. Szemere Samu (szerk.): Giordano Bruno párbeszédei az okról, elvről és egyről- A végtelenről, a világegyetemről és a világokról; Kant prolegomenái minden leendő metafizikához mely tudományként fog szerepelhetni ( két mű egy kötetben )"
Christof Schaefer Paul Peters Richard K. Miller: Drugs During Pregnancy and Lactation (Treatment options and risk assessment)
Kezelési utasítás a Ford V-8 teher- és személygépkocsikhoz
Hegyháti István- Záhony László: Az öröklési jog (Igazságügyi szakoktatás 3.)
SZERZŐ E. M. Blaiklock Robert Brow Dr. J. Philip Budd: Kézikönyv a Bibliához
Kézikönyv a hazánkban forgalomban levő játékfilmekről
Bodajk története I-II.
Leblanc Maurice: A Határ (két kötet egybekötve)
A méregtelítés könyve
Dr. Guislain Museum - Br. Dr. René Stockman-Curator: Neither Rhyme nor Reason - History of Psychiatry (A pszichiátria története - angol nyelvű)
Tracy Chevalier: 3 db. Tracy Chevalier regény (Hulló angyalok + Ártatlanok + A kék szűz)
Café Bábel 1996. 3.
Haraszti Szabó Péter Kelényi Borbála: Magyarországi diákok francia, angol, itáliai és német egyetemeken a középkorban 1100-1526
Cahiers d'études hongroises (cinéma, littérature) 9/1997/1998
Richard D. Mandell: The Nazi Olympics
Harmonograph. A Visual Guide to the Mathematics of Music
Turai Lajos: Hűség a Bakonyhoz - Epizódok a Bakonyszentkirályi Váralja Termelőszövetkezet történetéből
Snow White - A fairy tale pop-up
Járosy Dezső: A zeneesztetikai szép a zenetörténelemben
Vagyim Ohotnyikov: A kutatások világában
Ferenc Fehér - Agnes Heller: Hungary 1956 Revisited - The Message of a Revolution - a Quarter of a Century After
Sarah Rovenna Anna Rozen: A végzet asszonya + A vágy útvesztőiben
Bada Márta: A Teremtés
dr. Lányiné Engelmayer Ágnes: Szöveggyűjtemény A gyermeki nyelv- és beszédfejlődés köréből
Konczosné Szombathelyi Márta: A nyelv körül (Tanulmányok)
Alice A. Bailey: Die Seele und ihr Mechanismus. Das Problem der Psychologie
Gyertyánffy István Dr. Kiss Áron Radó Vilmos: Olvasókönyv az V. és VI. osztály számára
Kovács András: Táltos I-V. (Táltos Iskola)
Baróti Dezső: Sik Sándor (A múlt magyar tudósai)
Botond-Bolics György: Ezer év a Vénuszon + Ha felszáll a köd
Wass Albert: 4 db Wass Albert kötet: A kastély árnyékában, Válogatott magyar mondák és népmesék, Magyar örökségünk, Mire a fák megnőnek
Stálá expozice kresleného a loutkového filmu (Státní zámek Kratochvíle)
Szabó Magda: 8 db Szabó Magda: 1. A SZEMLÉLŐK 2. ÓKÚT 3. KATALIN UTCA 4. DISZNÓTOR 5. ALVÓK FUTÁSA, ZEUSZ KÜSZÖBÉN 6. PILÁTUS 7. RÉGIMÓDI TÖRTÉNET 8. MEGMARADT SZOBOTKÁNAK
Vavyan Fable: 5db VAVYAN FABLE: 1. A HOLD FORRÓ JEGÉN 2. A PEPITA MACSKA 3. ÉBREDJ VELEM! 4. HALÁLNAK HALÁLÁVAL 5. KÖNNYŰ ÁLOM
Wass Albert: 4DB WASS ALBERT: 1. A KÖLTŐ ÉS A MACSKA - TE ÉS A VILÁG 2. ELVÁSIK A VERES CSILLAG 3. ELVÉSZ A NYOM 4. ÖSSZEGYŰJTÖTT VERSEK
Méhes György: 5 DB MÉHES GYÖRGY KÖTET: 1. GINA 2. KOLOZSVÁRI MILLIOMOSOK 3. ORSOLYA 4. SZÉP SZERELMEK KRÓNIKÁJA 5. EMMI
Gerald Durrell: 7DB GERALD DURRELL KÖTET: 1. A HAHAGÁJ 2. ÁLLATKERT A POGGYÁSZOMBAN 3. ARANYDENEVÉREK, RÓZSASZÍN GALAMBOK 4. FÉRJHEZ ADJUK A MAMÁT 5. MADARAK, VADAK, ROKONOK 6. ROKONOM ROSY 7. ÁLLATKERT A KASTÉLY KÖRÜL
Landgraf Ervin: A szájnyálkahártya betegségei
Walter Rüegg: Antike Geisteswelt I-II.
Agatha Christie: 13DB AGATHA CHRISTIE: 1. A FRANKFURTI UTAS 2. A KUTYA SE LÁTTA 3. A TITOKZATOS MR. QUIN 4. BŰBÁJOS GYILKOSOK 5. CIPRUSKOPORSÓ 6. EGY MARÉK ROZS 7. GYILKOSSÁG MEZOPOTÁMIÁBAN 8. HALÁL A NÍLUSON 9. MACSKA A GALAMBOK KÖZÖTT 10. NEMEZIS 11. NYARALÓ GYILKOSOK
10DB HOLLAND NYELVŰ KÖTET: 1. VALS 2. DE PROFEET 3. FASHION BABYLON 4. LAATSTE SCHOOLDAG 5. DE DONKERE KAMER VAN DAMOKLES 6. POP BABYLON 7. DUTCH DELIGHT (ANGOL NYELVŰ 8. DE OUDE MAN EN MENEER SMITH 9. WADDEN GIDS VOOR LIEFHEBBERS 10. Een vroolijke partij
"Seremetyeff-Papp János: Alexandra a ""magyarok királynéja"""
Danielle Steel: 40DB DANIELLE STEEL: 1. A CÁR BALERINÁJA 2. A CSÓK 3. A DÉL AJÁNDÉKA 4. A KLÓN ÉS ÉN 5. A SORS KEREKE 6. A SZTÁR 7. APU 8. AZ ARANYHAJÚ LÁNY 9. AZ ÉLET MEGY TOVÁBB 10. BALESET 11. BIZTOS MENEDÉK 12. CHARLES STREET 44 13. EGY RENDKÍVÜLI NŐ
George R. R. Martin Abraham, Daniel Tommy Patterson: A Game of Thornes - The Graphic Novel - Volume One
George R. R. Martin Daniel Abraham Tommy Patterson: A Game of Thornes - The Graphic Novel - Volume Two
Vadas András: Körmend és a vizek - egy település és környezete a kora újkorban
Solisty opery i baleta Bol'shogo teatra SSSR - A Bolsoj Színházi Opera és Balett szólistái
Réz Pál (főszerkesztő): Holmi XIV. 2.szám 2002. február - Fodor Ákos, Szabó Magda, Nádas Péter, Novák Éva, stb.
Mary Shelley: Frankenstein Stage 4 + CD
Veress István Patay László: 2 db Búvár zsebkönyv: Macskák - Kutyák
Dr. Isépy István Dr. Komlódi Magda: 2 db Búvár zsebkönyv: Fűszernövények - Gyógynövények
James Patterson: 2 db James Patterson könyv:Witch & Wizard,Honeymoon
4 db Vidám könyvek kötet:Macskajaj,Kirabol a komornyikom,Barátnők és Ballépések,Ikárosz repül
Kuczka Péter (szerk.): 10 db Metagalaktika (1-9. számok, lapszámonként)
Dr. Vitális György: A 75 éves magyar hidrológiai társaság múltja és jelene 1917-1992
Dr. Hegedűs István - Dr. Dunai László - Dr. Farkas György - Dr. Kovács Tamás: A BME Hidak és Szerkezetek Tanszék Tudományos közleményei - Tassi Géza és Orosz Árpád 90 éves
Dr. Salamin Pál: A vízügyi felső- és középfokú oktatás 200 éve
John Updike: Brazília + Az élet alkonyán + Isten velünk vonul (3 kötet)
Csapó Tamás Kocsis Zsolt: A közép- és nagyvárosok településföldrajza
Claire Kenneth: Claire Kenneth könyvek (13 db): Dupla martini, A rubin kereszt, Panoptikum, Minden tavasz véget ér..., Forgó táncparkett, Szerelemről szó sem volt..., Egon naplója, Különös kaland, Halálos háromszög, A hermelines hölgy, Május Manhattanben,
Násztor Sándor: Hat évtized 1950-2010 - 60 éves az orosházi AGRO-M Mezőgazdasági Zrt.
Láng Tivadar: Településtervezés I-II.
Dr. Dezső Csallány: Archäologische denkmäler der Gepiden im Mitterdonaubecken (454-568 u. Z.) /A gepidák régészeti emlékei a Közép-Duna-medencében/
Szilágyi Palkó Pál-Deák Zsolt-Dascál Tibor: A szelek barlangja - 50 év ( Pestera Vantului 50 ani)
Göblös János Vesztróczy Ernő: Amit a rádióalkatrészekről tudni kell I. - Kondenzátorok, - II.Ellenállások - (Rádióamatőr füzetei 35, 37 )
Honoré de Balzac: 19 db Honoré de Balzac műveiből: Parasztok - Chabert ezredes - A Nucingen-ház - A kalandor - A falusi plébános - Cézar Birotteau - Kurtizánok - A szamárbőr - Veszélyes örökség - Huhogók - A vidéki orvos - A megye múzsája - A tours-i plébános -
Tiborc Egon: Amit a rádióalkatrészekről tudni kell ( III. - IV.)- Rádióamatőr füzetei 62
Kartográfiai Vállalat: A Budai-hegység turistatérképe
Lengyel Gábor: A kis rádiós rókavadász- Rádióamatőr füzetei 67
Rózsa Sándor: Válogatott tranzisztoros kapcsolások I.- Rádióamatőr füzetei 81
Donald A. Davis: A mesterlövész
Don Cupitt Paul Davies: Eltűnt istenek nyomában + Egyedül vagyunk a világegyetemben? (2 mű)
J. D. Robb (Nora Roberts): Ein feuriger Verehrer
Dr. Kucsman Árpád: Szerves kémiai gyakorlatok I-II.
szerk: Dobrotka Oszkár: Csepel D-710.15 Alkatrészjegyzék
Csepel D-750.12 tip. tgk. alváz kezelési és karbantartási útmutató - Kiegészítés a K-59183 jelzőszámú kiadványhoz
Kovács József Turai Lajos: A Devecseri Virágzó Termelőszövetkezet negyedszázada (Tornai Endre TSz-elnök dedikációjával)
David Gelernter Paul Davies: 2 db. természettudományi kötet (Ami működik, az csodálatos + Az utolsó három perc)
Kájel Endre: Kossuth igazsága - A magyar nép utja I.: Kossuth Lajos politikája
Alexander S. Puschkin: Költészete, versei, Anyegin
Juhász Zoltán: Wing Chun Kuen I. Siu Lim Tao Alapok -Tradicionális Wing Chun Kung Fu-Cheung stílus
Istennő itt - 28 Istennő /28 Istennő a Hold 28 fázisához, meditációhoz, naplózáshoz és intuitív felismerések ébresztéséhez/
Dr. Filkorn Pál: Vay Ádámtól a brit királynőig
Kisebbségkutatás Szemle a hazai és külföldi irodalomból 8.évf.4.szám
Les fresques de dunhuang I-II.
S. Anthony Barnett
Dr. Lenkei Gábor: Cenzúrázott egészség - A betegség-ipar futószalagján
Heiner F. Gstaltmayr Anita Rolf: Sri-Lanka Mit groser Inselkarte (Baedeker Allianz Reiseführer)
Cs. Varga István (szerk.) Baranyai Attila (szerk.): Emlékek kőligete (1987) + Hálóba szőtt szavak (2001) + VersüzeNET (2005) + A lélek temploma (2006) + Tízek (2009) (5 kötet)
Hommage á Jean-Louis Barrault
Peyo: 4 db Hupikék-törpikék: A Fekete Törpök + A királytörp + A törpicur + Hupikék törpikék és a csodafurulya
Marosi László Békési Sándor: 3 db Bucó, Szetti, Tacsi: Újabb kalandjai + A Forma I-es autóversenyen + A gördeszka versenyen
Ehapa Verlag DC Comic: Super Freunde Nr. 2
Hóvári János Niederhauser Emil Tilkovszky Loránt Fügedi Erik Benda Kálmán Szabad György Bessenyei József R. Várkonyi Ágnes Pölöskei Ferenc Trócsányi Zsolt Szakály Ferenc: 11 db Labirintus történelem könyv
Sarah Addison Allen - Nelson DeMille - Kevin Alan Milne Lee Child - Nora Roberts - Peter Mayle - Douglas Preston C. J. Box - Sophie Kisella - James Patterson - Caro Peacock: 3 db Reader's Digest könyv: A barackfa őrzői + A nehezebb út + Zsaruk paradicsoma
Konkoly Ferdinánd: Csepel D-754.02 D-754.03 Kezelési karbantartási útmutató
Gyimesi György: Az Ördöngöstől a Hortobágyig
Babusa Teréz: Csepel D-566.02 Alkatrészjegyzék
Kisfaludy Károly Válogatott Munkái I-II.
Kisho Kurokawa: Architettura e design
Noris: Angol gyermekeknek 1. rész - 220 szóval, 220 rajzzal és mondattal - fonetikus átírásban
Fodor Ferenc Tófalvi Zoltán: A Gondviselő Szem (dedikált-Tófalvi Zoltán)
Bauecker Alajos: A Szarvasi Arborétum (dedikált)
Fischer Ferenc: A XX. század első fele a korszak dokumentumfilmjeinek tükrében (szövegkönyv)
Neil A. Campbell -Jane B. Reece -Lisa A. Urry -Michael L. Cain - Steven A. Wasserman- Peter V. Minorsky - Robert B. Jackson: Campbell Biologie
"Dr Papp Attila: ""Népi"" ülnökök és a magyar igazságszolgáltatás - elválaszthatatlanul összefonódva?"
Szekfű Gyula: Forradalom után (I. kiadás)
F. Francfort Moore: A Fehér Út
Lechner László Lechner Ágnes: Családtörténet két szólamban 1-2. (Veszprémből Veszprémbe III.)
Zoe Sugg: Girl Online 1-3.
Jezsó Ákos: Voksok és keresztek - A KDNP kálváriája, avagy a rendszerváltás dokumentumregénye (dedikált)
Kiss Erika: Közép-Kelet-Európa zsinagógáinak világa I.
Kiss Erika: Emlékezés Ukrán- és Lengyel-Galícia zsidóságára I-II.
Szerk.:Moldvay győző - Vöröss István: Délsziget Kiskönyvek 1946/1.2. - 1947/1
Nagy Ferencfafaragó, a népművészet mestere állandó kiállítása + Meghívó (Aláírt)
Scandinavian and Baltic Europe on a Shoestring
Kátai Mihály - Az Égei-tenger és a Tisza mentén című kiállításának meghívója (Aláírt)
Poór János Bertényi Iván Fodor István Péter Katalin Teke Zsuzsa Boreczky Beatrix: 6 db Magyar História könyv: Kényszerpályák nemzedéke 1795-1815, Magyarország az Anjouk korában, Verecke híres útján..., A magyar romlásnak századában, Hunyadi János és kora, A magyar Jakobinusok
Joe Girard David Viscott Robert T. Kiyosaki Len Rogers Zbigniew Pietrasinski Rét Iván Dr. Pintérb László Dr. Zárda Sarolta Robbin Zeff - Brad Aronson: 10 vezetői menedzsment könyv: Gondolatok a vezetésről, Alkotó vezetés, Marketing a kisvállalkozásban, Gazdag papa - Üzleti iskola, Kockázat - Mikor vállaljuk és hogyan?, Hogyan adjunk el bármit bárkinek, A menedzser kézikönyv, Kezdd kicsivel, gondolj
Szabó Mihály: A Király - Daka József fantasztikus romantikus élettörténete (Dedikált)
Roger Garaudy Jan Deleyne Régis Debray Max Gallo: Spanyolország holnapja + A kínai gazdaság + A szocializmus nagy fordulópontja
Kovács Andor: Forradalom Somogyban (Tanúk-korukról 8.) (Dedikált)
Műemlék védelem XXIII. Évf., 1979. 1-4. szám
Műemlék védelem XXIV. Évf., 1980. 1-4. szám
Így írunk mi - Válogatás a 2016-os év blog cikkeiből
Alberto Moravia Andrzejewski Richard Brautigan F. Scott Fitzgerald Bohumil Hrabal Dosztojevszkij Dino Buzzati Simone de Beauvoir Alejo Carpentier Edward Lewis Wallant Jerzy Andrzejewski Bernard Malamud Stefan Zweig Golding: 28 db Európa zsebkönyv: Híd a Kwai folyón, Táncórák idősebbeknek és haladóknak, Az ólomkristály, Heréltek - Kirándulások, Válságban, Bűn és bűnhődés I., Új élet, Híd a kwai folyón, Gigi, Két nap az élet, Római történetek, Regények, A csoport, A figyelem,
Turista magazin 1984, 1985 (2 db. teljes évfolyam egybekötve)
Bognár Bulcsu: A népies irányzat a két háború között (dedikált)
Váradi Péter Pál-Lőwey Lilla Zsigmond Enikő: 2 db. Erdély-Székelyföld kötet (Közép- és Felcsík + Alcsík és Kászon)
Norman Vincent Peale: A pozitív gondolkodás hatalma
A Miskolci Herman Ottó Múzeum közleményei 13
Dr. Lomnici Zoltán: Az alapítványok és a közalapítványok 2. átdolgozott, bővített kiadás
H. Nakken K. Reynders C. Vlaskamp A. I. Procee: Behandelingsvormen voor ernstig meervoudig gehandicapten - Een wegwijzer
A Miskolci Herman Ottó Múzeum közleményei 15.
Peter I'mredy: A Stadler story V. kötet
K. Oehlers: 0 Level English Language Practice Exercises Revised Edition
Dr. Joseph Asztalos: A magyar középiskolák statisztikája az 1932/33 tanévig
Bobby Schenk: Yacht-Navigation. Vom Zirkel bis zur Satelliten-Peilung (Yacht navigáció - Az iránytűtől a műholdig)
A miskolci Herman Ottó Múzeum közleményei 17
Báder Ilona Antal Éva Kovács Katalin: Erkölcstan 4. (OFI)
Báder Ilona Kovács Katalin: Erkölcstan 2 (OFI)
2 db Gondolat zsebkönyv - A holnap autója + Régi autók
Széplaki Erzsébet: Nyelvtan és helyesírás tankönyv 5. évfolyam
Az összeférhetetlenségi eljárás szabályai 1946- Függelék a nemzetgyűlés házszabályaihoz
Hajnal Anikó Szabóné D. Mária: Meg tudom csinálni! - Nyelvi készségek
Dr. György Ernő: A gazdaságjog szerkezeti változásai
Farkas József Szilbereky Jenő: A házassági büntetőpert megelőző előkészítő eljárás a gyakorlatban
A Miskolci Herman Ottó Múzeum közleményei 19
Útmutató a települési folyékony és iszapszerű hulladékok ártalmatlanításához
A Miskolci Herman Ottó Múzeum közleményei 23
Danielle Steel: 4 db. romantikus regény (Keserédes + Vele vagy nélküle + Hosszú az út hazáig + Kalandvágy)
K. Schlenzig Demjén-Gausz: Elektronika-hobby '78 + 80
A miskolci Herman Ottó Múzeum közleményei 24.
Danielle Steel: 10 db. romantikus regény (A szellem + Erőszakkal vádolva + Ha a háborúnak vége + Hullócsillagom + Johnny angyal + Kaleidoszkóp + Szívdobbanás + Apu + Egy tökéletes idegen + Eltűnt!)
Ferenczi ( Freund ) Vilma: Vezérfonal - A női kézimunkák tanításához - az új tanterv alapján
Danielle Steel: 8 db. romantikus regény (Hosszú az út hazáig + Randevú a reménnyel + Újra jön a szerelem + Áldott teher + Derült égből + Naplemente Saint Tropez-ban + Baleset + Ház a Remény utcában)
Danielle Steel: 7 db. romantikus regény (Keresztutak + Saigon + Egyszer az életben + Tudok még szeretni! + Titkok + Zoya + Szerelmes agglegények)
Danielle Steel: 5 db. romantikus regény (Az udvarház + Erőszakkal vádolva + Saigon + Kalandvágy + Családi album)
A miskolci Herman Ottó Múzeum közleményei 28.
Danielle Steel: 5 db. romantikus regény (Palomino + Megváltó szerelem + Égi küldemény + A sztár + Az esküvő)
Tyler Cortland: Tyler Cortland könyvek (3db.): Az Orvosok + A Kórház + A Nővérek
A Miskolci Herman Ottó Múzeum közleményei 8
J. N. Boully: Conseils a ma fille 1.2.
Asperján György: Kiáltás a mindenségben - versek ( dedikált )
Kőváry Béla Barboix Roger: A roxelesi remete - korrajz az első császáráság korából
A Miskolci Hernan Ottó Múzeum közleményei 22
A gyógyszertechnológia fizikai ellenőrző vizsgálatai
A miskolci jogakadémia létkérdése
Váncza József: A mi süteményes könyvünk - (reprint)
Dr. Kerényi Lajos: Mondom néktek... I-III.
Shaughnessy - Zechmeister - Zechmeister: Research Methods in Psychology (Kutatási módszerek a pszichológiában) - angol
HAYES, Capt M Horace: Points of the Horse - Szakkönyv a lovakról angol nyelven
Jurkovics Aladár: A szirén
Krisztián Béla: Bányaműveléstan I. - a szakmunkásképző iskolák számára
Mikroökonómia - Közgazdaságtan I. ( Szöveggyűjtemény )
A Magyar Korona Országainak 1900. évi külkereskedelmi forgalma - Magyar Statisztikai Közlemények új folyam XXIX. kötet
Máthé Cs. - Lukács J.: A textil- és ruházati termékek kereskedelmére vonatkozó szabályozás az Európai Unióban
Bernstein Henry: A tolvaj
English 300 Book 1. - angol- kínai nyelvkönyv
Kádasné dr. V. Nagy Éva: Analízis és algebra - Elméleti összefoglaló és példatár
Emlékezés a holokauszt 70. évfordulójára
Kovalovszky Márta: A modern magyar festészet remekei (1896-2003)
A modern poszt-jai
A modern technika kézikönyve
Nagy Miklós (szerk.): Képes folyóirat a Vasárnapi Ujság füzetekben 19. kötet (1896 I.)
A modern uriszabóság nagy tankönyve I-II.
Képes folyóirat a Vasárnapi Ujság füzetekben 22. kötet (1897 I.)
Peterdi A. János: Magyar szárnyak 1985. XIV. évf. 14. szám
John Cunliffe: Postman Pat - The Treasue Hunt 1
Rajzoljunk együtt! - Foglalkoztató munkafüzet 5-7 éveseknek
H. D. Abring: Von Daguerre bis Heute
H. D. Abring: Von Daguerre bis Heute (Abring IV)
Vergessene Städte am Indus - Frühe Kulturen in Pakistan vom 8. bis 2. Jahrthausend
A gróf naplójegyzetei után írta Radó Vilmos: Gróf Benyovszky Móric élete és kalandjai
Magda Szabó Gerti Tetzner Kántor Zsuzsa: 3 db Pöttyös könyvek:Álarcosbál,Anonymus diplomatáskával,Maxi
A Magyar Nemzeti Múzeum könyvtára ( 1802-1895)
James Michael Pratt: A fény őrzői
Jókai Mór: A kőszívű ember fiai
Heinrich von Treitschke: Fidelio opera 2 felvonásban Operaházi könyvtár 66.sz
Belvedere 1. művészeti aukció 2003. december 6-7.
Juhász Attila: A tornai plébánia története
Nemere István: A babiloni Biblia - Jézus tizedik
Földi József: A 120 éves jászárokszállási tűzoltóság története
Heather O. Lance: Safari
Ken Follett: 7db Ken Follett regény: Egy férfi Szentpétervárról, A rejtekhely, Könyörtelenül, Kaland Afganisztánban, Teherán, Veszélyes gazdagság, A Modigliani-botrány
Dr. Jovan D. Markovic: Jugoszlávia földrajza- A gimnázium 4. osztálya számára
WM. P. Young: Viskó
Dr. Moholi Károly Dr. Karakasevich Károly Dr. Bona Imre: Földrajz I. kötet Általános földrajz
Bénli-Bári, a macska (török népmesék)
Karsztvízkutatás Magyarországon II. - A bükki karsztvízkutatás legújabb eredményei
Dr. Augustin Béla: Botanika II/I. - A gyógyszerészet tankönyve kezdők részére
Nagy Katalin Hans Fallada Tersánszky J.Jenő Hárs László: Már tudok olvasni! könyvek (4db): Madzag - Bice-Bóca, hová lettél? - Jancsi, a csacsi - Nem leszek az unokád!
Tóth Lambert: Nemundir, a Másik Világ (Szerepjáték szabálykönyv)
A NÉPSZAVA szerkesztő bizottsága (szerk.): Őszi termés - Versek egyfelvonásosok jelenetek és villámtréfák
Benvenuto Cellini önéletírása I-II. (egybekötve)
Sven Hedin: A Csung-Jin menekülése
Kondor Katalin: Névjegy 2
Dr. Kiss Róbert Richard: A nagy hotelkönyv - A világ legszebb szállodái - Fantastic Hotels of the World 1-3.
J. Johasson: Gyilkos Anders és barátai (meg akik nem azok)
Szabó T. Attila: Erdélyi magyar szótörténeti tár IV.
Szabó T. Attila: Erdélyi magyar szótörténeti tár III.
Szabó T. Attila: Erdélyi magyar szótörténeti tár II.
C. H. Mackintosh: Elmélkedések Mózes első könyvéről - Elmélkedések Mózes második könyvéről - Elmélkedések Mózes negyedik könyve felett - Elmélkedések Mózes ötödik könyve felett (Első rész)
Davide Domenici: Mexikó - a régmúlt útjai
Magyar gyógyszerkönyv - Pharmacopoea Hungarica I-II.
Szabó T. Attila: Erdélyi magyar szótörténeti tár I.
Karinthy Frigyes: Együgyü lexikon (I. kiadás)
Tahitian Noni Juice: Mikor, mire, mennyit? + Noni. Morinda citrifolia: A trópusok ajándéka az egészség megőrzéséhez és helyreállításához
Lengyelfi Miklós: Fejezetek a magyar nóta két évszázadából
Játék ABC,mely a gyermeket egy óra alatt megtanitja az abc-re.
Garfield - képregény 1996/4 76. szám
Garfield 1996/7- képregény
8 db az Európa Diákkönyvtár sorozatból: Candide, A pestis, A fizikusok - Öt modern dráma, Iszony, A nagy utazás, A tót atyafiak-A jó palócok-Beszterce ostroma, Az öreg halász és a tenger, Bűn és bűnhődés
Csukás István- Cakó Ferenc: Sebaj Tóbiás történetek 5-6. (2 db füzet)
Dr. Hajdu Sándor: Felmérő feladatsorok matematika 5. osztály D változat
Leslie L. Lawrence: A kútba temetett szobor kolostora I-II. + Homokvihar I-II. + Donovan ezredes tréfája I-II. (3 mű)
A zarándoklat
Dr. Hajdu Sándor: Matematika 6. felmérő feladatsorok
Ennis -Dillon -Vaughan -Guerra -Delano -Ridgway: Prédikátor #1 - Vertigo
Bernard és Bianka a kenguruk földjén
ismeretlen: Irodalmi szöveggyűjtemény 4 a 12. osztályosok számára
Dr. Pogány Ö. Gábor (szerk.): Művészettörténeti értesítő 1973 XXII. évf. 2.szám
dr. Pattantyús Á. Géza( szerk.): Technika - A magyar mérnök lapja 1943. 24.évf. 1-10.
dr. Pattantyús Á. Géza (szerk.): Technika - A magyar mérnök lapja 1944. 25.évf. 1-5. és 7. és 9. szám
24 db búvár zsebkönyv: Trópusi csigák, kagylók, Trópusi orchideák, Kövületek, Tengeri állatok 2., Lovak, Pásztorélet-pásztorművészet, Havasi virágok, Hagymások,gumósok, Elődeink fegyverei, Vadak, Díszmadarak, Szobanövények, Ejtőernyők,siklószárnyak,
dr. Pattantyús Á. Géza (szerk.): Technika - A magyar mérnök lapja 1942. 23.évf. 2-10. szám
Geszti Sándor Pál: A Világ körülöttem (tűnődések)
Muttnyánszky Ádám: Statika - Szilárdságtan - A műszaki lengéstan elemei
Popular Photography 1966. 1-6. (january-june)
ismeretlen: Művészettörténeti értesítő 1982. XXX. évf. 4. szám
Németh Margit: Az Aquincumi Hercules Villa és a katonaváros emlékei
Németh Margit: Az Aquincumi Hercules Villa és a katonaváros emlékei
Huszár Károly: Osvald atya, vagyis a protestántismus saját feloszlásában
Szombatfalvy György (Szerk.): Társadalomtudomány - 1939. Tizenkilencedik évfolyam 1-5. szám (január-december)
Szombatfalvy György (Szerk.): Társadalomtudomány - 1938. Tizennyolcadik évfolyam 4-5. szám (július-december)
Szombatfalvy György (Szerk.): Társadalomtudomány - 1935. Tizenötödik évfolyam 1. szám (január-március)
Élő Könyvek - Magyar Klasszikusok 38 db kötete: 1-40. (hiány: 19, 39.)
Molnár Béla - Salamon Zoltán: Verzió az általános iskola megújítására (bemutatkozik a Bokányi Dezső Kísérleti Általános Iskola)
Leslie L. Lawrence: Leslie L. Lawrence könyvek (6db.)
Magyar Szemle 1929. év VI. kötet 2.(22.) szám
Magyar Szemle 1929. év VII. kötet 3.(27.) szám
Horváth János: Tanulmányok I.
Magyar Szemle 1929. év VII. kötet 4.(28.) szám
Rákos Klára (szerk.): Dörmögő Dömötör XXIII. évfolyam 8. szám
Elizabeth Bennett: Dreamworks How to Train Your Dragon 2: Time to Race!
Madeleine Deny Madeleine Deny-barroux: Haut Comme 3 Pommes Activites D'Eveil Pour Petits Curieux
W.Somerset Maugham: 4 db W. Somerset Maugham könyv ( együtt ) 1. Eső, 2. A legsötétebb óra, 3. Catalina, 4. Szerelmek végórái
Vulgo - bölcseleti folyóirat V. évfolyam - 2. szám
Garaczi Imre szerk.: Az életminőség-fejlesztés új paradigmái a 21. században
Atlas Zweiter Weltkrieg - The Times, The Times (A második világháború atlasza német nyelven)
Kurt G. Blüchel: Die Jagd (Vadászat)
Leslie L. Lawrence: Thumo 1-2. + A megfojtott viking mocsara + Halálkiáltók (3 mű négy kötetben)
Antonia Fraser: Mária,a skótok királynője
Fodor István: Magyar régészek a háborús Kijevben
Bill Scollon: Dreamworks Dragons: A Tale of Two Dragons
Hungarian Philosophical Review (2020/1)
Frater Aralim-Frater Infinitus: A szerelmi mágia nagykönyve
Dean R. Koontz: 2 db Dean R. Koontz könyv ( együtt ) 1. Hideg tűz, 2. A rossz hely
Kósa G. Fráter E.: Szép magyar kertek
James Mackay Filyó Mihály: Különleges bélyegek (Guinness) + Bélyeggyűjtés (2 db)
B.H. Warmington Kákosy László: Karthágó + Ré fiai (2 db)
Dale Brown: 4 db Dale Brown könyv: A bombázó + Sea Lion + Vaskeselyű + Az ég urai (4 mű)
Győrffy István Viski Károly: A magyarság tárgyi néprajza II. (Gazdálkodás, díszítőművészet, a hagyomány tárgyai)
Orosz Ildikó: A függetlenségtől a narancsos forradalomig
Rákos Klára (szerk.): Dörmögő Dömötör XXV. évfolyam 8.szám
Rákos Klára (szerk.): Dörmögő Dömötör XXV. évfolyam 4.szám
"Legeza László Szacsvay Péter Szacsvay Imre: 5 db az ""Élő, Szép Hagyomány"" című sorozatból: Bácska és Bánság + Kárpátalja + Erdélyi utakon I-III."
"8 db Búvár zsebkönyv (növényekről): Hagymások, gumósok; Fűszernövények; Trópusi orchideák; Kultúrnövények; Fák, bokrok; Dísznövények; Kína kerti virágok; Havasi virágok"
Dr. Endrődi Sebő Bárth János Kordos-Kolozsvári Matthaeidesz-Kondor Tóth Loránd S. Kovács Ilona Kelényi-Kiss Kresz-Kövér Kondor Lajos Nagy István György Bálint-Mandel Matthaeidesz Konrád Flórián-Urai Krolopp-Lexa: 16 db Búvár zsebkönyv: Bogarak, Magyar népi építészet, Emberelődök, Elődeink fegyverei, Ejtőernyők, siklószárnyak, Pásztorélet, pásztorművészet, Építészeti stílusok, Magyar népi cserépedények, Léghajók, repülőgépek, Űrhajózás, Autók, A győzelem fegyverei
Rákos Klára (szerk.): Dörmögő Dömötör XXV. évfolyam 6. szám
Kicsák Lóránt: A jelenlét-problematika Derridánál és Heideggernél
"8 db búvár zsebkönyv (állatok): Lepkék; Kisemlősök; Tengeri állatok; Kutyák; Egyszervolt állatok; Háziállatok; Ősnövények; Trópusi pillangók"
László Frigyes: Értekezés a modern villamos gyógymódról
Kernighan Brian W. Ritchie Dennis M.: The C Programming Language
Lurz Gerda Toró Elza: 4 db könyv 100 legjobb recept: Fogyókúrás finomság. Leves, Kínai recept, Zöldséges finomság
Robert E. Howard: Conan the Barbarian: The Jewels of Gwahlur
Horváth Andor: Tereptan - A csapatiskolák számára
"István Anikó: ""Most segíts meg, Mária..."" - A futásfalvi Sarlós Boldogasszony-napi búcsú szövegrepertóriuma"
Fráter Z.-Radnóti Zs. (szerk.): Örkény István emlékkönyv
Esterházy Péter: Kis Magyar Pornográfia + Ki szavatol a lady biztonságáért?
Jánosi Ferenc: Hajrá Bányász! - Hatvan éves a Lovászi Bányász Sport Kör
Kurt Rieder: 3 db Kurt Rieder kötet: Kémek és hírszerzők a II. világháborúban + Partraszállás a II. világháborúban + Hitler titkos fegyverei
Choma Béla Kelemenné: A Zalaegerszegi Notre Dame Női Kanonok és Tanítórend története
"Hemző,Károly -Lajos,Mari: 4 db Lajos - Hemző Szakácskönyv: 99 Pecsenye 33 színes fotóval; 99 Ünnepi étel 33 színes fotóval; 99 Vad- és halétel 33 színes fotóval; 99 Pizza és tészta 33 színes fotóval;"
Ráth-Végh István: A könyv komédiája + Tarka históriák (két mű)
Vitéz Somogyváry Gyula: 6 db vitéz Somogyváry Gyula munkái könyv: Virrasztó a ködben, A Rajna ködbevész, Ne sárgulj, fűzfa!, A város meg a sárkány, Virágzik a mandula I.-II.
Fredi Jnos: A rzsat is ideges (gyorsul id)
Nicole Menz Oskar Brunner: 2 db könyv Akrilfestés Fantáziavirágok lépésről lépésre (vázlatmintaívvel) , Akrilfestés Mediterrán impressziók (vázlatmintaívvel)
Petra Godson Peggy Brusseau Horváth Éva-Szepesi Dóra ...és még sokan mások: A fiatalodás művészete + Az aura érzékelése + Csillagzatok, csodafüvek + Életmentő ételek + Félelem nélkül + Klasszikus homeopátia + Legyőzhetjük az idegességet + Színek és egészség (8 kötet)
Lassalle Oppenheimer: Az állam + Alkotmány, szocializmus, demokrácia (2 kötet)
Jákói Bernadett Szabóné Vörös Györgyi Nagyné Kozma Ildikó: Sétál a család Veszprémben - Városismereti sétakönyv óvodás korú gyerekek és családjuk részére 2013.
Máthé Éva Nagyné Kozma Ildikó: Sétál a család Veszprémben - A zsidó múlt nyomában
James L. Bowditch Anthony F. Bouno: A Primer on Organizationel Behavior Second Edition
Nemere István: 9 db Nemere István sci-fi regény: A Titán-terv - Hajnal a Trendalon - Alfa-művelet - Aranybolygó - Lenni vagy élni - Skorpió - Vadak között - Az utolsó bolygó - Zuhanás a Napba
D C Thomson: The Broons - Scotland's Happy Family That Makes Every Family Happy
Nagy István György ...és még többen: 14 db Haditechnikai magazin fiataloknak a 70-es évekből
A Kiskunság száraz homoki növényzete
Csengery Judit Kerényi Mária: 2 db Életrajzi könyv:Greta Garbo,Neményi Lili
E. Girdo E. Thompson J. Bayard: Garabonciás kiskönyvek 3 db: A csuklyás lovas - Halálfejes lovas - zöld anakonda
A kis ólomkatona (Három dimenziós könyv)
Abbey Road - Beatles Album 2.
A klasszikus ókor
Nagy kreatív könyv 1996, 1997, 2005, 2006, 2009 (5 kötet)
Giovanni Verga: A farkas
A klasszikus zene funkció- és formavilágának gyakorlója II.
Agatha Christie: 3 db svéd nyelvű Agatha Christie regény (Konstiga huset, En dos stryknin, Den flygande döden)
Kolta Magdolna: Képmutogatók 2.
Jókai Mór Dóczi Lajos Maxim Gorkij: 1. Jókai Mór: Petőfi Sándorról, 2. Ignotus: Változatok a G-húron, 3. Vergilius : Aeneise, 4.Turgenyev Sz. Iván: Csöndes vidékiek, -... 8 mű
A vezetői tekintély
Fáy András Erdélyi Zoltán Vadnai Károly Gyulai Pál: Vadnai Károly: A kis tündér, ( 4 mű )
Babits Mihály Bródy Sándor Ernest Renan: Babits Mihály: Két Kritika ( 6 mű )
Bozóki András (főszerk): A rendszerváltás forgatókönyve 8. kötet - Kerekasztal-tárgyalások 1989-ben - Portrék és életrajzok
Nosztalgia ' 20- Magyar és külföldi slágerek a huszas évekből
Vályi Huba Sárosi Rezső: Órás szakrajz I-II-III. -A szakmunkásképző iskolák számára
A koszovói lányka (szerb-horvát hősi énekek, románcok)
A másodlagos áldozattá válás elkerülésének képzési anyaga
A világ legnagyobb tikai + A világ legnagyobb felderítetlen bűnügyei + A világ legnagyobb tévedései
A Kovács Gábor-gyüjtemény
Dr. Gyulai Zoltán: A hit eredet - Hit, vallás, egyház- Egyház és állam 38. szám Keresztény magvető füzetei.
Főúri finomságok a seregélyesi Zichy-Hadik-kastélyból
Shakspere: 3db Shakespeare mű egybe kötve: Hamlet, dán királyfi - A velenczei kalmár - Lear király
A Kovács Gábor-gyűjtemény
Dörnyei Sándorné-Petróczi Lászlóné: Szövegértés 2.
Benda Borbála: Étkezési szokások a magyar főúri udvarokban a kora újkorban
6 db a Híres festők - Az életük, ihletőik és műveik lapból
A könyvek könyve II.: Az Újszövetség
B. Czeke Vilma szerk.: Gyermekbokréta -100 válogatott mese, legenda, monda, történelmi elbeszélés , népmese, játék, vers és bábjáték 3. kötet
B. Czeke Vilma: Gyermekbokréta -mesegyűjtemény V. kötet
B. Czeke Vilma: Gyermekbokréta -mesegyűjtemény VII. kötet
Halász Gyula: Öt világrész magyar vándorai - Magyar fölfedezők Benyovszkytól napjainkig (I. kiadás)
A könyvek könyve I-II.
Mikszáth Kálmán: A gyerekek- Milliók könyve 86. szám
Brühl G.: A londoni koldus 1-4. (két kötetben)
Dődy: A legyőzhetetlen ország
Dr. Zavodnyik József: A biztosítási szerződési jog alapjai
3 db erotikus irodalom: Anangaranga + Az illatos kert + A kerítőnő tanítása + Káma-szútra
László József – B. Molnár László Zámbó Krisztián Tóth Krisztián: Zámbó testvérek + Zámbó Jimmy testőre voltam + Vallomás édesapámról + A király a szívünkben él
A közép-ázsiai köztársaságok és Kazahsztán képző- és iparművészete
Mozgó világ 2012/8-9
Robert G. Kaiser Hannah J. Kaiser: Russland ohne Maske
Mikszáth Kálmán: 13 db Mikszáth Kálmán összes művei sorozatból: Elbeszélések, A lohinai fű-A két koldusdiák-A beszélő köntös, A vén gazember-Kozsibrovszky üzletet köt, Különös házasság I-II., Akli Miklós, Galamb a kalitkában-A kis prímás-Farkas a verhovinán,
Szalay Szilárd: Jézus hét szava a kereszten
Szalay Szilárd: A tékozló fiú
Agatha Christie: 20 db Agatha Christie könyv: A titokzatos kék vonat, A Bertram szálló, Végtelen éjszaka, Úti célja ismeretlen, Öt kismalac, Paddington 16.50, Rejtély az Antillákon, Halál a Níluson, A kristálytükör meghasadt, Gyilkosság a paplakban, Éjféltájt, No. 16
K. Sz. Sztanyiszlvaszkij: A színész munkája II.
Antony Beevor: A spanyol polgárháború
L. Carroll: Hazatérés
L. Carroll: Átkelés a határon
Leonard Mlodinow: A tudattalan
Hoffmann Béla: A látóhatár mögött - Olasz irodalmi tanulmányok
Homérosz: 2 db európa diákkönyvtár:Görög Drámák,Homérosz Odüsszeia
Marie-Louise von Franz: Az árnyék és a gonosz a mesében
William Ashworth: A Short History of the International Economy since 1850
Keresztury Dezső: A magyar irodalom képeskönyve + Az európai irodalom képeskönyve (2 kötet)
Anne Brontё Charlotte Brontë: A különös tanítvány + Agnes Grey (2 kötet)
Mikszáth Kálmán: 6 db Mikszáth munkái sorozatból: A gavallérok A demiokraták + Kísértet Lublón + Urak és parasztok + Galamb a kalitkában + A vén gazember + Az uj zrinyiász
Wiesner Emil (átdolg.): A valódi szakácsság vagy legújabban átvizsgált és tökéletesített képes pesti szakácskönyv
Ecsedi István: A bolgárok földjén - utirajzok (Dedikált)
Mitchinson,D.-Stallabrass,J.: Henry Moore
Lengyel Dénes: 4 db. mondás könyv - Régi magyar mondák + Magyar mondák a török világból és a kuruc korból + Kossuth Lajos öröksége + Új élet hajnalán
Németh Andor: Metternich vagy a diplomácia magas iskolája (Dedikált)
Goscinny-Sempé: Der kleine Nick und die Mädchen - A kis Nicolas és a lányok
Dobray Endréné dr. Pelle Józsefné: Tele a kamra + Főzőiskola (2 mű)
D.Magyari Imre: Kulturális Útikalauz (3 db.): Antikolás-Athén + Párizsi szeletek + Bécsi szeletek
Tolnai Kálmán Mária Hajková: 3 db. vadász szakácskönyv (Vadászoknak, horgászoknak + Halat s vadat... + Vadból, halból, gombából készült ételek)
Ha elhagysz, veled mehetek? (1000 családias idézet) + Mentsd meg a világot, ne csinálj semmit! (1100 választási idézet)
Czerny-Szendy: A kézügyesség iskolája I-II. Czerny OP.299
Max Allan Collins: Helyszínelők (2 db. kötet): A bűnös város + A kétarcú ember
Ken Follett: Ken Follett könyvek (2db.): Kulcs a Manderley-házhoz + Könyörtelenül
Leslie L. Lawrence: Leslie L. Lawrence könyvek (4mű,7 kötetben): A felakasztott indián szigetén + A lófejű démon 1-2. + A Fekete özvegy 1-2. + Thumo 1-2.
"Robert Ludlum: 9 db. Robert Ludlum regény: A fantom; Az Aquitánia hadművelet; Holcroft küldetése I-II.; Az Osterman-víkend; Nomród maffia; Parsifal-mozaik I-II.; A Chancellor kézirat; A Scarlatti örökség; Indián kommandó"
Sándor Márai: O legado de Eszter [Eszter hagyatéka]
Haraszti Miklós: Darabbér (Egy munkás a munkásállamban)
Bohumil Hrabal: Házimurik + Foghíjak (2 mű)
Bohumil Hrabal: 3 db. Hrabal kötet - Tükrök árulása + Őfelsége pincére voltam + Sörgyári capriccio
Hubert Jedin: History Of The Church:Vol 9: The Church in the Industrial Age v. 9
Hegedüs Loránt: Széchenyi István + Kossuth Lajos + Két Andrássy és két Tisza (3 mű)
Gerald Durrell: 2 db. Durrell mű - Állatok az ágyamban + A részeg erdő
Dr. Várnagy Elemér: Mi a cserkészet?
"Vas István: 4 db. Vas István kötet: Vonzások és választások; Tengerek nélkül; Körül-belül; Nehéz szerelem - Miért vijjog a saskeselyű? I-II."
Középiskolai irodalmi lexikon + Középiskolai ötelező olvasmányok elemzése + Érettségi témakörök, tételek: Irodalom (3 mű)
Puskely Mária: Szerzetesek + Virágos kert vala híres Pannónia (2 mű)
Göre Gábor (Gárdonyi Géza): Göre Gábor bíró úr könyvei (9db. reprint): A kátsa + Göre Gábor bíró úr könyve + Durbints sógor + Göre Martsa lakodalma + No még öggyet + A pesti úr + Tapasztalatok... + Vakarts + Bojgás az világba
Csáth Géza: Muzsikusok I. kiadás (novellák)
Sarkadi Imre: Oszlopos Simeon - Tanyasi dúvad - Viharban - Bolond és szörnyeteg - A gyáva
Frigyik Katalin: Typis Számmerianis II/2.
Joó András: Indonézia szívében 1-2. (Kalandozás Jáván és Borneón, Kalandozás Celebeszen és Balin)
Thomas G. Aylesworth Virginia L. Aylesworth: Washington the Nations Capital
Leslie L. Lawrence: Három sötét király 1-2. - dedikált
Baij Mária Cecilia: Jézus benső élete 7.
Business Russian: A Complete Course for Beginners
Darabos Pál: Hamvas Béla életmű 1-2.
Pharmindex zsebkönyv 2017/1.
Juhász Péter Sipos István: A cseh irodalom története + A bolgár irodalom története (2 mű)
Vancza János: Csak a tiszta kék ég
Hét évszázad magyar versei I-IV.
Magyar Horgász 1990-1993 / 1-12. (Négy teljes évfolyam)
Darvas György: Culture and Science I-II.
A csodálatos Pókember 69. - A Klónsztori 4. (2009/3.)
Emily Marsh Scott Syndie Maison Sara Harris Barbara Mosallai Bell: 4 db. romantikus regény (Remény és szerelem Jemenben + A fátyol sikolya + Hamis szerelem Egyiptomban + Hercegasszony voltam Teheránban)
Spider-man 3 Movie Annual 2008
Hétköznapi élet a Napkirály korában
HOMMAGE A LAJOS KASSÁK 1. KIADÁS
Tóth Gy. László szerk.: Politikailag korrekt 1-3. (Balliberális eszmefuttatások határok nélkül)
Tüzelőberendezések, kazánok termékkatalógusai (9 db)
Kovalovszky Miklós: Emlékezések Ady Endréről I-IV. (Új Magyar Múzeum)
Star Wars the Old Republik 1.kötet A birodalom vére
Robert Louis Stevenson Tibor Fischer Leon de Winter: 3 db Fekete könyv:Öngyilkosok klubja,A Gyógyigaleri,Szerenád
Kittenberger Kálmám: 3 db Kittenberger Kálmán könyv:Vadászkalandok Afrikában + Kelet-Afrika vadonjaiban,
Maggie Tisserand Milan Ryzl Pusztay Sándor Peter Kelder: 4 db könyv:A fiatalság forrása,Szerelmi varázslás,Telepátia és tisztánlátás,Aromaterápia nőknek
Múzsák - múzeumi magazin - 1987. 1-4. szám - teljes évfolyam
Jerrold E. Hogle (szerk.): The Cambridge Companion to Gothic Fiction
Múzsák - múzeumi magazin - 1988. 1-4. szám - teljes évfolyam
Wilhelm Hauff: Hauffs Werke in sechs Teilen I-II. (1-6.)
Czellár Katalin Illig, Herbert- Löhner, Franz: Élők, holtak, istenek háza + A Kheopsz piramis (2 mű)
Kompass - Perugia, Assisi, Cittá di Castello, Gubbio - 1:50 000
Múzsák - múzeumi magazin - 1989. 1-4. szám - teljes évfolyam
Képes Vasárnap 1938. évi évfolyam, 1-26. szám (egybekötve)
Prakfalvi Endre Matits Ferenc: 2 db. A Mi Budapestünk (Római katolikus templomok + Protestáns templomok)
Múzsák - múzeumi magazin - 1991. 1-4. szám - teljes évfolyam
Thomka Beáta (sorozatszerk.): Az irodalom elméletei I.
2 db. Kolibri útikönyv (Athén + Görög szigetek)
2 db. Kolibri útikönyv (Tunézia + Egyiptom)
Thomka Beáta (sorozatszerk.): Az irodalom elméletei V.
3 db. Kolibri útikönyv (Bécs + Párizs + London)
Adolf Parr Karl Lustig: Deutsches Lesenbuch für Das Burgenland 2
Pölöskei Ferenc: A rejtélyes Tisza-gyilkosság - Merénylet Erzsébet királyné ellen - két kötet (Labirintus)
Szilágyi Sándor (Szerk.): A szellemi ellenállás jelképe (Bibó-tanulmányok)- dedikált
Laurenz Mayer: Swobodas Naturlehre für Bürgerschulen. (Csak a második rész - Zweite Stufe)
Irina Oszipova: КЛЮЧ 2 - Учебник русского языка
László L. Lőrincz: Vijjogók II. kötet
Pataki István: Vízitúrák Békésen és környékén, Kerékpártúrák Békésen és környékén( 2 füzet egyben )
Joseph Jacobs: A három kismalac
Jókai Mór: Jókai Mór összes művei Akadémiai Kritikai kiadás (1-77.) NEM TELJES!
Aiszóposz: A tücsök és a hangya (A pesti szalon füzetei 8.)
Hector Perez-Brignoli: A Brief History of Central America
Charlie Mack: The Big Book of Superfast Matchbox Toys 1969-2004 / Volume 2: Product Lines&Indexes
Lakatos Ernő: A magyar politikai vezetőréteg 1848-1918 (dedikált)
Koleszterindiéta (Dr. Rigó János, Bencsik Klára, Gaálné Labáth Katalin) + Koleszterindiéta (Dr. Solymosi Teréz) (2 mű)
Verő Juli-Jámbor Zsóka: Mindennapi gyors vacsorák + Mindennapi diétás vacsorák (2 mű)
Gaálné Póda Bernadette: Diétás könyvtár: Diéta érelmeszesedésben szenvedők számára - Zsírszegény étrend + Diéta magas vérnyomásban szenvedők számára - Sószegény étrend (2 mű)
Almási Miklós: Bevezetés a 21. századba (dedikált)
6 db sci-fi könyv: A tibeti orgona, Alapítvány, Üvöltő bika, Küldetés a csillagokhoz, Itt a világvége?, Társbérlők a naprendszerben?
Mű-Terem Galéria, Virág Judit: Tavaszi képaukció 2002. április 5
4db romantikus regény: A Veszedelmes, Egymásnak teremtve, Mara, Sirokkó
Leslie L. Lawrence: A fekete anya kígyója I-II. + Naraszinha oszlopa + Siva utolsó tánca (3 mű négy kötetben)
Leslie L. Lawrence: Thumo 1-2. + A lófejű démon 1-2. + Ahol a pajpaj jár (3 mű öt kötetben)
Chris Hunt: A futball képes enciklopédiája - A kezdetektől napjainkig - KIEGÉSZÍTVE 2008 LEGFONTOSABB TÖRTÉNÉSEIVEL ÉS SZEREPLŐIVEL
Leslie L. Lawrence: A suttogó árnyak öble + A kegyetlen csillagok + Rókacsapda (3 mű)
Állatkölykök Kirakóskönyv 6 kirakóval
Jean M. Williams (szerk.): Applied Sport Psychology: Personal Growth to Peak Performance
Leslie L. Lawrence: Siva utolsó tánca + A megfojtott viking mocsara + Sindzse szeme (3 mű)
Wendy Ellen Waisala (text): William Faulkner's As I Lay Dying (Max Notes)
Callanetics + Kondicionáló torna (2 mű)
J. Torres: Teen Titans - Boy Wonder
White E. G.: Krisztus szenvedései
Friedrich Glauser: Mattos Puppentheater - Das erzählerische Werk - Band I: 1915-1929
Pedro Lenz: Der Goalie bin ig 4
David M. Glantz: Barbarossa - Hitler's Invasion of Russia 1941
Pálinkás György (szerk.): Gyakorlótér - Üzenetek a Holnap városából (Gálfy-Bódi Tamás grafikáival - Dedikált)
Zelk Zoltán: Alszik a szél (Gyerekversek és mesék)
Andrew C. Rouse: 3 db The English Learner's Library: 1.: The British Pub + 2.: Tales From Watchet + 3.: The English Village
Horváth Árpád II. János Pál: Jó napot! Ferenc Pápa vagyok + A bennem növekvő ige + Minden napra egy ima + Ajándék és titok (4 kötet)
Donald J. Sobol: Encyclopedia Brown Soves Them All
Jane Thayer Seymour Fleishman (illus.): Gus Was a Friendly Ghost (Weekly Reader Book Club Edition)
Nemere István (Szerk.): Ufo a láthatáron + Új titkok könyve + Tények és talányok (3 kötet)
Dr. Posch Károly: A cukorrépa vegyszeres gyomirtása
Bence Vera Pelle Józsefné: Főzési tanácsadó + Világkonyha Minerva családi könyvek (2 kötet)
Margaret Weis Tracy Hickman: Die Legenden der Drachenlanze 1.-6.: Die Brüder + Die Stadt der Göttin + Der Krieg der Brüder + Die Königin der Finsternis + Der Hammer Der Götter + Caramons Rückkehr
Agatha Christie: 5 db Agatha Christie: Az Ackroyd-gyilkosság + Éjféltájt + Gloriett a hullának + Mrs. McGinty halott + Poirot karácsonya
Mayer József - Kőpatakiné Mészáros Mária (szerk.): Bevezetés a mentorálás módszertanába
Szilvási Lajos: 10 db Szilvási Lajos könyv: Ördög a falon+Karácsony+Lélekharang+Egymás szemében+Bujkál hold+A néma+Hozomány+Jegenyék-A bojnyik+És mégis őrizetlenűl+Appassionata
Bédi Krisztina Zsolnai József (Alkotószerkesztő): Barkácsolás 2. - 8-10 éves gyerekeknek
Pákozdi Erika Riznicsenkó Ferencné: Természetismeret munkafüzet 4. osztályosoknak
Vásárhelyi János (összeáll.) Gyallay Domokos (szerk.): Hóstáti lakodalom - életkép a kolozsvári földészek esküvőjéről (A Magyar nép könyvtára 47.)
Molnár Judit - Nyilas Anna - Osztovits András: Fmh. - A fizetési meghagyásos eljárásról szóló 2009. évi L. törvény kommentárja
James Clench: William & Kate: A Royal Love Story
Vavyan Fable: 4 db Vavyan Fable könyv: Fattyúdal + Ébredj velem! + Kriplikommandó + Mesemaraton
Tutsek Anna: 5 db Tutsek Anna könyv: Cilike rövid ruhában, Cilike búcsúja, Cilike mint asszony, Judit, Régi emlékek
Charles Dickens: Dickens Művei: Kis Dorit I-IV., Copperfield Dávid I-VI., Nehéz idők I-II., Nickleby Miklós I-V., Nagy Várakozások I-III., Karácsonyi történetek I-IV., Két város I-II. Twist Oliver I-II. (8 mű, 14 kötetben)
L. Frank Baum: The Wizard of Oz (Wordsworth Classics)
Sir Arthur Conan Doyle Maurice Leblanc: Arséne Lupin Herlock Sholmes ellen + A dilettáns detektív (2 kötet)
Thomas Mann: A Buddenbrook ház I-III. + A varázshegy I-IV.
Agatha Christie: Tragédia három felvonásban + Halál a felhők fölött
Dumas művei: Bragelonne Vicomte I-XV. - A menyasszonyi ruha, A két Diana I-IV, Mária Antonia és lovagjai I-III. - A bársonynyakékes hölgy (5 mű, 12 kötetben)
Michael P. Kube-McDowell: Odyssey (Isaac Asimov's Robot City #1)
Kenyeres Dénes: Kecskemét a magyar hadtörténelemben
Majsai Károly: A szalkszentmártoni református templom története és hatása a település életére
A vadász fia - román népmesék
Lajos Mari Hemző Károly: 4 db. szakácskönyv (99 sajt- és tojásétel 33 színes ételfotóval + 99 magyaros étel 33 színes ételfotóval + 99 szárnyasétel 33 színes ételfotóval + 99 vad- és halétel 33 színes ételfotóval)
A felvidéki magyarság 1918-1938 húsz éve
Billie Green Iris Johansen Courtney Henke: 36 db Vörös Rózsa regény: A szenvedély birodalma, Wisconsin grófja, Kedves idegen, Mérték után, Váratlan fordulat, Vezércsel, Ciróka-maróka, A titoktartó, Éjféli vihar, Szemfényvesztés, A szerelem folyója, Pusztító szerelem, Óvintézkedés, Mélykék tenger
Ligeti Lajos: A magyar nyelv török kapcsolatai a honfoglalás előtt és az Árpád-korban
K. Kwong: Szívvel-lélekkel főzni
Sarah Wilson: Leszoktam a cukorról
Borsi Balázs Hunek Márton Schannen Frigyes Weimper József Dr. Csubák Tibor Dr. Szirmai Péter (Szerk.): Egy kockázatos iparág... - A kockázati Tőke Magyarországon
Phra Rajsuthaja: A boszorkányság varázslatos hatalma
Gazdag István: A hajdúböszörményi Vöroscsillag Mezőgazdasági Termelőszövetkezet 25 éve
Forgács Zsuzsa Bruria (szerk.): Szomjas oázis - Antológia a női testről (a nő teste a nő szeme)
Sas Péter: A Kolozsvári Szent Mihály egyházközség története I.- II. - jegyzőkönyvek a kolozsvári római katolikus egyházközség képviselőtestülete és választmányának 1920 és 1946 közötti üléseiről
"Meryn-Metka-Kindel Michael Adam Carol Spenser: 4 db Férfiaknak könyv:A férfi az új évezredben,Nyakkendők, A jó megjelenés titka férfiaknak; Férfiak könyve"
Jan Molten: A lavina leánya 1-6 füzet ( teljes ) -A Magyarország ajándéka heti előfizetőinek- Külön nem kapható
Pilinszky János: Rekviem (1. kiadás)
Sebestyén Mária Béres Endréné: 2 db történelmi könyv:Történelmi fogalomtár,Történelmi személyek kislexikona
Soucek - Le Guin - Brunner - Walter - Krupkat - Gor - Dick - Taylor - Bontempelli - Sztrugackij: 10 db Kozmosz Fantasztikus könyvek: A Fekete Bolygó Testvérei - A sötétség balkeze - A Yan játékmesterei - Repülnek a Vanessák - Amikor meghaltak az Istenek - Varázsos út - A halál útvesztője - Bolygófalók - Kaland a panzióban - ...
Hal G. Rogers: A halálsugár 1-5. füzet ( teljes ) - A Magyarország ajándéka heti előfzietőnek
Cooper J. F.: 2 db J. F. Cooper könyv:Bőrharisnya,Az utolsó mohikán
Dr. Bierbauer Virgil szerk.: Tér és forma 1936. évf. 1-9.sz. és 12. sz. ( 10, 11. sz. hiányzik )
Parti Nagy Lajos: A hullámzó Balaton
Parti Nagy Lajos - Sárbogárdi Jolán: A test angyala
Mérő László: Maga itt a tánctanár?
Márai Sándor: 4 db Márai kötet: Föld, Föld...!, Csutora, Szindbád hazamegy, Vendégjáték Bolzanóban
Orbán Ottó (+CD): Hang-kép-Írás 2.
Nádasdy Ádám: Verejték van a szobrokon
Gróf Bethlen István Gróf Klebelsberg Kunó Dr. Traeger Ernő: Az egységes magyar gyorsírás alapokmánya- A Gyorírástudomány melléklete
Robert Goddard Cathleen Schine Mary Higgins Clark Rosie Harris Peggy Nicholson: 5 db angol nyelvű romantikus könyv: Cathleen Schine: The Love Letter, Robert Goddard: In Pale Battalions, Mary Higgins Clark: My Gal Sunday, Rosie Harris: Megan of Merseyside, Peggy Nicholson: More Than a Cowboy
Heather Luke: 3 db. kötet Az ötlettől az elkészítésig sorozatból (Hálószobák + Párnák + Dekoratív kiegészítők)
Kalmár Endre: Gépírási példagyűjtemény a tízujjas vakírás begyakorlásához 1941
Mattyasovszky Jenő: 7 db Mattyasovszky Jenő könyv: Hód és a sárga dosszié titka, Hód visszaüt, Hód küldetése, Hód és a megsemmisült nyom, Hód és a lisszaboni futár, Hód és a fura ötlet, Hód és a picike ember (avagy szeretnek táncolni a lányok)
Kovai Lőrinc: 8 db Kovai Lőrinc könyv: Örvénylő fellegek, Fáklyatánc I-II., Fergeteg Északon, Az oroszlán jegyében I-II,. Morajló messzeség, Porta Nomentana
Varga Mátyás: A Pannonhalmi Bazilika felújítása
"3 db könyv az érettségihez: Foki Tamás_Kalló Magda...:Történelem ""B"" tételek + Kaposi-Szabó-Száray:Feladatgyűjtemény az új történelem érettségihez 12. évfolyam + Reményi_Siegler-Szalainé: Informatika. Érettségire felkészítő feladatgyűjtemény"
James Rollins: Indiana Jones és a Végzet Temploma+ Indiana Jones és a kristálykoponya királysága
Herczeg Ferenc: 25 db könyv Herczeg Ferenc gyűjteményes díszkiadásából: Szendrey Júlia / Majomszínház / Ünnepi játék, A Lánszky-motor / Mesék, A dolovai nábob leánya / A három testőr, Északi fény, Mink és ők, Emberek, urak és nagyurak,
Csodálatos állatvilág 1. - Emlősök
Olvasó- és tankönyv a mezőgazdasági tantervvel működő népiskolák VII. és VIII. osztálya számára
Vandálok 1-3.
Dr. Mihályi Ferenc: Kétszárnyúak - Diptera (Általános bevezetés - Magyarország állatvilága - Fauna Hungariae 107., XIV. kötet Diptera I. 1. füzet)
Békés County Map - 1:150 000
Kiss Károly (szerk): A népiskola ünnepei - tanügyi havi folyóirat (1940. november)
Bob Budiansky: Transformer 1992/4. 8.szám
Takács László: India kulturtörténetének áttekintése 4.-A Számkhja
Dr. Barzó Tímea DR. Csehi Zoltán: Családjog A 2013. évi V. törvény alapján
DR. Csehi Zoltán: Kötelmi jog I. - A 2013. évi V. törvény alapján
DR. Csehi Zoltán: Kötelmi jog II. - A 2013. évi V. törvény alapján
Dr. Siklósi Ágnes-Dr. Simon Szilvia-Dr. Veress Attila: A számvitel alapjai példatár 2018
ismeretlen: Burda - 1991/6
ismeretlen: Burda - 1993/9
ismeretlen: Burda - 1995/5
ismeretlen: Burda - 1999/3
ismeretlen: Burda - 1994/7
ismeretlen: Burda - 1995/9
A Körösi Csoma Sándor Intézet közleményei 1975/3-4
ismeretlen: Burda - 1997/5
ismeretlen: Burda - 1995/3
ismeretlen: Burda - 1993/5
Eric Hoffer: A változások kínja
Fürkész könyvek (4db.): Halak + Állatkerti emlősök 1-2. + Lepkék
ismeretlen: Burda - 1999/4
ismeretlen: Burda - 2000/6
ismeretlen: Burda - 1995/8
A. B. Sztrugackij: Stalker
ismeretlen: Burda - 2008/2
Duden: Deutsches universal-wörterbuch A-Z
Klinger Lőrincné: Képes német nyelvkönyv gyermekeknek I-III.
ismeretlen: Burda - 1992/6
M. Atwood: Alias Grace
A magyar asszony 1932 XII. teljes évfolyam
ismeretlen: Burda - 2002/1
ismeretlen: Burda - 2003/7
Csíkszentmihályi Mihály: Flow - Az áramlat + A fejlődés útjai - A harmadik évezred pszichológiája (A Flow folytatása)
ismeretlen: Burda - 2002/4
ismeretlen: Burda - 1999/2
ismeretlen: Burda - 2000/4
Umberto Eco: A szépség története
A székesfehérvári egyházmegye névtára 1983.
ismeretlen: Burda - 1994/6
Dufy (I Maestri del colore)
ismeretlen: Burda - 1999/5
ismeretlen: Burda - 1998/8
ismeretlen: Burda - 1995/3
Rakovszky Zsuzsa: A hullócsillag éve
ismeretlen: Burda - 1995/2
Richard Wagner: Der Ring des Nibelungen (A Nibelung gyűrűje)
Bart D. Ehrman: Tények és tévedések a Da Vinci kódban
Varró Dániel: Túl a Maszat-hegyen
Spiró György: A jövevény
Really Useful Engines - Musical Treasury - Thomas & Friends (Thomas a gőzmozdony és barátai angol nyelvű zenéskönyve)
"Bruckner Éva: ""Én elmentem a vásárba félpénzzel... ""A hajdani híres pesti vásárok"
Peggy Webb Victoria Leigh: Szerelmes regények ( 4 db Vörös rózsa ) - 1. Ha te is akarod, 2. Arany hálóban , 3.Nehéz eset, 4. Röpke gyönyör
Stefler József (szerk.): A magyartarka tenyésztése
K. Nagy Emese: KIP-könyv I-II. (egybekötve)
ismeretlen: Burda - 2000/9
Dr. Gutheil Jenő Tahin Gyula: 2 db Veszprém könyv:Veszprém,Az Árpád-kori Veszprém
Moldován Katalin: Butik - 1991/5
J. R. Ward: Black Dagger - Todesfluch
Jubileumi évkönyv 1885-2010 - 125 éves a Tűzoltó Utcai Gyermekklinika, a volt Fehér Kereszt Gyermekkórház
Juhász Sándorné Szabó Klára: A Vésztői Református Egyházközösség szeretetotthona első tíz évének krónikája 1993-2003
Verne Gyula: 3 db Verne Gyula könyv:Barátunk Verne Gyula,A Lángban álló szigettenger,Világfelfordulás
Margaret Kent Robert Feinschreiber: Szerezd meg a szuper férfit! + Szerelem A a munkahelyen + De nem az én férjemmel! (HUNGA-PSZICHO - A szeretet könyvei)
dr. Koncz Mária (szerk.): Emberi történetek. A Budai Vár 1945-ös ostromának krónikája
Geronimo Stilton: Nosztregerusz titokzatos kézirata (Geronimo Stilton 2.)
Bohonya Andrea Mariam (szerk.): Próféták történetei (A Kegyes Korán és Hadíszok alapján)
Csehov - Huxley - Navarrai Margit - Scott - Wells - Vercors - Flaubert: 10 db A Világirodalom Remekei sorozatból: A kutyás hölgy - A vak Sámson - Heptameron - A fekete törpe - Kipps - Tropi-komédia - A tenger csendje és más elbeszélések - A szomorú kávéház balladája (Amerikai kisregények) - Messzi utca - Tájfun - Szalambó
Császár Elemér (szerk.): Herczeg Ferenc- ( Irodalomtörténeti füzetek 1-10.)
a little princess obw1 (rövid)
Bán Aladár: Kanteleltar - A finn népköltés gyöngyei
Dr. Varga Zsigmond: A szumirok szerepe a bronz s általában az érczek megművelésében
Dr. Falvai Alfréd: Az I. mezőgazdasági- és élelmiszeripari nemzetközi tudományos kongresszus előadásai
Dr. Móra Imre Móra Ferenc: Ének A Búzamezőkről
Lévai Jenő: A pesti gettó csodálatos megmenekülésének hiteles története
Matematika - Szövegértés 3. osztály
Peter David: Star Trek The Next Generation 10. - A rock and a hard place
Lupkovics György: A nemzetek szövetsége és a nemzetközi egyezmények
Farkas Edith: A szociális Missziótársulat rövid ismertetése ( Irányzat és gyakorlat)
Badó Attila Bencze Mátyás: Betekintés a jogrendszerek világába
Gene Deweese: Star Trek The Next Generation 2. - The Peacekeepers
A. C. Crispin: Star Trek The Next Generation 13. - The eyes of the beholders
Margaret Way-Charlotte Lamb-Debbie Macomber: Romana Különszám 1996/6.
Szuszai Antal: Előkészület a nagy napokra- Katekezisek az először gyónók és áldozók, valamint a bérmálkozók előkészítésére
Fejes István Mihó László: 1. Fejes István : Temetési beszédek- Első füzet 2. Mihó László: Egyházi beszédek
Georges Blond: Uniformes et Tenues de campagne des grandes armées du monde de 1700 á nos jours
"""Hol volt, hol nem volt..."" mesekönyvek: Nyuszikönnyek + Hogyan építettek kunyhót a majmok?"
Bethany Champbell-Margaret Mayo-PatriciaWilson-Judith Ansell-Janice Harell: 2 db. Romana,1 db.Júlia,1 db.Szívhang és 1 db. Denise füzet egyben
Laurell K. Hamilton: Star Trek The Next Generation 24. - Nightshade
8 db Kolibri könyv: Űrhajózás, Autók, Órák, Léghajók, repülőgépek, Elődeink fegyverei, Építészeti stílusok, Magyar népviseletek, Motorkerékpárok
Állattenyésztés 2. Baromfi, haszongalamb 2.kiad.
Rádió és televízió szemle 78/2 X. évfolyam II. szám
Emma Darcy-Ann Jennings-Sandra Marton-Madeleine Ker: 5 db.Romana füzet egyben
Építőipari kivitelezési szabályzat I-IV. (Földmunkák és alapozások, Épületek építési munkái, ÉPÜLETEK SZAKIPARI MUNKÁI, ÉPÜLETEK GÉPÉSZETI ÉS FŰTÉSI MUNKÁI )
A szociális testvérek társaságának krónikája I. kötet- Amerikai levelek
Kay Thorpe-Debbie Macomber-Anna Ramsay-Mary Lyons-Angela Wells: 5 db.Romana füzet egyben
Allgemeines Lexikon der bildenden Künstler - Des XX. Jahrhunderts I.
Rádió és televízió szemle 77/2. IX. évfolyam II. szám
Sandra Field-Sara Craven-Samantha Day-Jacqueline Gilbert-Joanna Mansell: 5 db.Romana füzet egyben
Emma Goldrick-Maggi Charles-Sara Craven-Leigh Michaels-CaroleMortimer: 5 db.Romana füzet egyben
Angela Carson-Sandra Marton-Susan Alexander-Sara Craven-Emma Richmond: 5 db.Romana füzet egyben
Raye Morgan-Diana Palmer-Angela Wells-Penny Jordan-Mary Lyons: 5 db.Bianca füzet egyben
Isabelle Catteddu - Paolo de Vingo - Anne Nissen Jaubert (ed.): On the Road Again - L'Europe en Mouvement - Theme 2: Archeology and Rural Landscape: Rural Settlements in their Natural, Economical and Social Environment
Kustár Rozália - Balázs Réka (szerk.): A Darázskő (Talpalatnyi kő - Elveszett emlékeink nyomában)
Fred & Geoffrey Hoyle Gergely Mihály: Űrhajók a Göncölszekérben + A Kozmosz 15. törvénye /Kozmolingvo/ (2 mű)
Mérei Ferenc (szerk.): Pszichodiagnosztikai vadenecum II. Személyiségtesztek 3. rész
Paul Davies: 2 db P.Davies könyv: Isten gondolatai - Egy recionális viláég tudományos magyarázata + Egyedül vagyunk a világegyetemben? A Földön kívüli élet felefedezésének filozófiai következményei.
C. M. Martini & U. Eco: Miben hisz, aki nem hisz?
W. Szpilman: A zongorista
"Némethné Hock Ildikó: 1000 Questions 1000 Answers - Társalgási gyakorlatok az angol ""A"" típusú nyelvvizsgákra (Javított kiadás - Fonetikus jelekkel)"
Umberto Eco: A prágai temető
Brian Davies: Bevezetés a vallásfilozófiába
Egon Bork Ernst Kaper: Gyldendals Rode Ordboger Tysk-Dansk - Dansk-Tysk I. - II. kötet
A. Kondratov Emil Toperec: Vizek mélyén idők mélyén - Búvárportyák
Janny Wurts: 8 kötet Janny Wurts fantasy: A Vastmarki ütközet + A száműzött herceg + A ködszellem átka + Merior hajói
Bruce D. Porter: War and the Rise of the State - The Military Foundations of Modern Politics
Williamson Murray Allan R. Millett: A War to be Won - Fighting the Second World War
Kolb Viktor: Munkálatok - A szoziális kérdés
Dr. Titz Antal: Katholikus vallástan II. rész Ágazatos hittan a középiskolák VI. osztálya számára
Ken Follett: 4 db. Ken Follett krimi - Egy férfi Szentpétervárról + A Modigliani-botrány + Kaland Afganisztánban + A harmadik iker
Bernhard Schlink: A felolvasó
T. Zahn: Star Wars: a Birodalom örökösei
Michael D. Watkins: The First 90 Days - Proven Strategies for getting Up to Speed Faster and Smarter (Updated + Expanded)
Hans Peter Dürr: A szeretet kozmosz
Charles T. Tart: A materializmus vége
Talmácsi - a bajnok két élete (képregény)
Esztergályos Jenő: Első olvasókönyvem 1.
Maros-Gottlieb: Start! Német I. Tankönyv + Start! Német I. Munkafüzet
25db VILÁGSIKEREK: 1. A HADRIANUS-AKTA 2. A HALÁL ÓRÁJA 3. A VÉDETT TANÚ 4 ÁDÁZ KÜZDELEM 5. AZ ÉJ LEPLE ALATT 6. AZ ÉJSZAKA SZÍNEI 7. AZ ELTŰNT VÁROS 8. AZ IGAZI BOSSZÚ 9. AZ UTOLSÓ FEJEZET 10. EGY GYILKOS VÉDELMÉBEN 11. ELHIBÁZOTT ÍTÉLET 12. HOLNAPUTÁN
Lőrinc L. László (Leslie L. Lawrence): 48 db LLL: 1. A FEKETE ÖZVEGY 1-2. 2. A GONOSZ ÉS A FEKETE HERCEGNŐ 3. A KICSIK NYOMÁBAN I-II. 4. A LÓFEJŰ DÉMON 1-2 5. A MAHARÁNI ARCKÉPE 6. A MEGFOJTOTT VIKING MOCSARA 7. A TIZENHÁROM KRISTÁLYKOPONYA I-II. 8. A VADÁSZ I-II. 9. A VÉRFARKAS VISSZATÉR
Mark A. Vonderembse - Gregory P. White: Operations Management (Concepts, Methods, Strategies)
J. R. Ward: Blood Kiss - Black Dagger Legacy
Dickens: Kis Dorrit (Little Dorrit) I-II. (I-IV. két kötetben)
Kosztolányi Dezső Patai József Asbóth János Cseres Tibor Rákosi Viktor Karinthy Ferenc Móra Ferenc Herczeg Ferenc: 24db a Nemzeti Könyvtár sorozatból: Nero a véres költő/Pacsirta/Édes Anna- Héber költők/A középső kapu- Álmok álmodója- Én Kossuth Lajos, Hős fiúk, Napló 1974-1991, Kincskereső Kisködmön/A magyar paraszt/Ének a búzamezőkről, Pro Libertate! Március 15.,
C. H. Baer: Deutsche Wohn- & Festraume aus sechs Jahrhunderten
Jacques Lacan: The Four Fundamental Concepts of Psycho-Analysis (A pszichoanalízis négy alapvető fogalma)
Joyce McDougall Serge Lebovici: Dialogue with Sammy - A Psychoanalytical Contribution to the Understanding of Child Psychosis (Párbeszéd Sammy-vel)
Star Wars- Dark Vador: Le livre á plier (interaktív könyv)
Neville Symington: Narcissism- A new Theory (Nárcizmus- Új elmélet)
1001 inventions (1001 találmány - A muszlim civilizáció tartós öröksége)
Sydney R. Jones: Old Houses in Holland
C. H. de Jonge: Holländische Möbel und Raumkunst von 1650-1780
Paul B. Beeson John Walton Ronald Bodley Scott: The Oxford Companion to Medicine I.: A-M
Studia Wesprimiensia I. évf. 1999/II. szám (Tanulmányok a teológia és szociális munka területéről)
Az Excalibur legendái-A kőbe zárt kard
Janet Grosser: ABC of Ballet (A balett ábécéje angol nyelven)
Passim - 2004. VI. évfolyam 1. szám (Természetfilozófia és metafizika a hellénisztikus korban és a kései antikvitásban)
6 db. Witch: A világ zöldbe borul, A négy sárkány, A kegyetlen császárnő, A brimstones banda, Az arany forrás, Meridián fénye
25 db Reader's Digest válogatott könyv: A jel-Szerencsés véletlen-Megszállottak-Enzo, avagy az emberré válás művészete, Bíró és esküdt-Fekete Harlekin-A bűn arca-Egy éjszaka a vevőszolgálaton, A csapda-A szabadulóművész-Koporsótáncos-Tűzmadár, Az utolsó
Rosa Shreeves - Katya Bloom: Moves: A Sourcebook of Ideas for Body Awareness and Creative Movement (testtudatosság!)
Illyés Gyula: Kora tavasz I-II. (I. kiadás)
Colin J. Campbell: Ölwechsel! - das Ende des Erdölzeitalters und die Weichenstellung für die Zukunft
Dr. Varga Péter szerk.: Az intenzív betegellátó szakápolók számára I. (Jegyzet)
Linda Taylor: A sebész, Emésztő bűntudat, Másvilág Borzongató sorozat (3 mű)
Illyés Gyuláné: Bevezetés a gyógypedagógiai-lélektanba
Edgar Wallace: 4 db Edgar Wallace könyv:Az úri csavargó ,Az ember, aki nem is él,A gyilkos fekete mamba,A megriadt hölgy esete
Magyarics Péter: Gyakorlati angol nyelvtan (5. kiadás)
Erőss István - Nádas László: Géptan I. (2. rész) /Hetedik, javított kiadás/
Az Ezeregyéjszaka meséi I. (1-145. éjszaka)
Dr. Diós István (ford.): A Katolikus Egyház Katekizmusának Kompendiuma (Keménytáblás)
Klaus Lindner: Lesefuchs II. - Lesebuch für Klasse 3
Richard H. Penner: Conference Center Planning and Design
Denise Whichello Brown: Reflexology - A practical introduction
Prof. Hans Hofstatter: 50 Jahre Em-Geschichte(n)
Geoffrey T. Martin: The Hidden Tombs of Memphis
Erick Vera: Macromedia - Authorware 6 - Using Authorware
Bill Harris: Texas - A Picture Memory
Carl R. Rogers: Client-Centered Therapy (Ügyfélközpontú terápia)
Melanie Klein: Narrative of a Child Analysis (Gyermekelemzés narratívája)
Geronimo Stilton: A sajtpirmais titka + A smaragdszem titka + Légyturmix a gróf úrnak + Az eltűnt kincs rejtélye + El a mancsokkal, te sajtképű
Punka György - Sárhidai Gyula: Magyar sasok - A Magyar Királyi Honvéd Légierő 1920-1945
Gabi Adam Joanna Campbell Jenny Hughes: 7 db Pony club könyv: Verseny mindhalálig, A problámás ló, Az echo-tó titka, A félelem szorításában, A hazugság hálójában, Az istálló árvái, Tolvaj a napsugár tanyán
B. Cseh Katalin: Beszédművelés anyanyelvi foglalkozásokon
Az Ezeregyéjszaka meséi V. - 624-778. éjszaka
Fekete István: 2 db Fekete István könyv: Ballagó idő + Csí és más elbeszélések
Graham Hancock: A mélység titkai: az emberi civilizáció rejtélyes eredete
Az ókor isteneinek világa + Római regék és mondák + Mitológia (3 mű)
Kolligátum! Kisbán Miklós (Bánffy Miklós):Maskara + Kaczér Illés:Megjött a Messiás
Agatha Christie: 9db Agatha Christie: 1. A KRISTÁLYTÜKÖR MEGHASADT 2. A TITOKZATOS KÉK VONAT 3. A TITOKZATOS NÉGYES 4. BŰBÁJOS GYILKOSOK 5. HARMADIK LÁNY 6. MACSKA A GALAMBOK KÖZÖTT 7. ÖT KISMALAC 8. TEMETNI VESZÉLYES 9. ÚTI CÉLJA ISMERETLEN
Dr. Fritz Geiger James A. Duke: Gyógyteák + Házi természetgyógyász + Gyógynövénypatika (3 kötet)
Charlie Bood: A természet csodái (Az állatvilág képekben): 1, 3-5., 8-9. számok (nem teljes évfolyam)
Paul Hauck Allan Pease - Alan Garner: 2 db. Hétköznapi pszichológia (Fő a nyugalom! + Szó-beszéd)
Római költők antológiája + Római regék és mondák ( 2 mű)
9 db Tappancs és a csodamasinák: 181-190. számok
Gyimesi György: Az Ördöngöstől a Hortobágyig
Babusa Teréz: Csepel D-566.02 Alkatrészjegyzék
Kisfaludy Károly Válogatott Munkái I-II.
Kisho Kurokawa: Architettura e design
Noris: Angol gyermekeknek 1. rész - 220 szóval, 220 rajzzal és mondattal - fonetikus átírásban
Fodor Ferenc Tófalvi Zoltán: A Gondviselő Szem (dedikált-Tófalvi Zoltán)
Bauecker Alajos: A Szarvasi Arborétum (dedikált)
Fischer Ferenc: A XX. század első fele a korszak dokumentumfilmjeinek tükrében (szövegkönyv)
Neil A. Campbell -Jane B. Reece -Lisa A. Urry -Michael L. Cain - Steven A. Wasserman- Peter V. Minorsky - Robert B. Jackson: Campbell Biologie
"Dr Papp Attila: ""Népi"" ülnökök és a magyar igazságszolgáltatás - elválaszthatatlanul összefonódva?"
Szekfű Gyula: Forradalom után (I. kiadás)
F. Francfort Moore: A Fehér Út
Lechner László Lechner Ágnes: Családtörténet két szólamban 1-2. (Veszprémből Veszprémbe III.)
Zoe Sugg: Girl Online 1-3.
Jezsó Ákos: Voksok és keresztek - A KDNP kálváriája, avagy a rendszerváltás dokumentumregénye (dedikált)
Kiss Erika: Közép-Kelet-Európa zsinagógáinak világa I.
Kiss Erika: Emlékezés Ukrán- és Lengyel-Galícia zsidóságára I-II.
Szerk.:Moldvay győző - Vöröss István: Délsziget Kiskönyvek 1946/1.2. - 1947/1
Nagy Ferencfafaragó, a népművészet mestere állandó kiállítása + Meghívó (Aláírt)
Scandinavian and Baltic Europe on a Shoestring
Kátai Mihály - Az Égei-tenger és a Tisza mentén című kiállításának meghívója (Aláírt)
Poór János Bertényi Iván Fodor István Péter Katalin Teke Zsuzsa Boreczky Beatrix: 6 db Magyar História könyv: Kényszerpályák nemzedéke 1795-1815, Magyarország az Anjouk korában, Verecke híres útján..., A magyar romlásnak századában, Hunyadi János és kora, A magyar Jakobinusok
Joe Girard David Viscott Robert T. Kiyosaki Len Rogers Zbigniew Pietrasinski Rét Iván Dr. Pintérb László Dr. Zárda Sarolta Robbin Zeff - Brad Aronson: 10 vezetői menedzsment könyv: Gondolatok a vezetésről, Alkotó vezetés, Marketing a kisvállalkozásban, Gazdag papa - Üzleti iskola, Kockázat - Mikor vállaljuk és hogyan?, Hogyan adjunk el bármit bárkinek, A menedzser kézikönyv, Kezdd kicsivel, gondolj
Szabó Mihály: A Király - Daka József fantasztikus romantikus élettörténete (Dedikált)
Roger Garaudy Jan Deleyne Régis Debray Max Gallo: Spanyolország holnapja + A kínai gazdaság + A szocializmus nagy fordulópontja
Kovács Andor: Forradalom Somogyban (Tanúk-korukról 8.) (Dedikált)
Műemlék védelem XXIII. Évf., 1979. 1-4. szám
Műemlék védelem XXIV. Évf., 1980. 1-4. szám
Így írunk mi - Válogatás a 2016-os év blog cikkeiből
Alberto Moravia Andrzejewski Richard Brautigan F. Scott Fitzgerald Bohumil Hrabal Dosztojevszkij Dino Buzzati Simone de Beauvoir Alejo Carpentier Edward Lewis Wallant Jerzy Andrzejewski Bernard Malamud Stefan Zweig Golding: 28 db Európa zsebkönyv: Híd a Kwai folyón, Táncórák idősebbeknek és haladóknak, Az ólomkristály, Heréltek - Kirándulások, Válságban, Bűn és bűnhődés I., Új élet, Híd a kwai folyón, Gigi, Két nap az élet, Római történetek, Regények, A csoport, A figyelem,
Turista magazin 1984, 1985 (2 db. teljes évfolyam egybekötve)
Bognár Bulcsu: A népies irányzat a két háború között (dedikált)
Váradi Péter Pál-Lőwey Lilla Zsigmond Enikő: 2 db. Erdély-Székelyföld kötet (Közép- és Felcsík + Alcsík és Kászon)
Norman Vincent Peale: A pozitív gondolkodás hatalma
23 db Kolibri és búvár zsebkönyv: Építészeti stílusok, Autók, Léghajók, repülőgépek, A világ nevezetes hídjai, Kutyák, Emberek, Pókok, skorpiók, Ősállatok, Háziállatok, Lepkék, Bogarak, Macskák, Tengeri állatok 2. Egyszervolt állatok, Kisemlősök,
Tájékozódási futás 1970/1-12. és 1971/1-12. (2 db. teljes évfolyam, egybekötve)
"3db 366 történet könyv: Kérdés ls felelet; A világ csodáiról; Az állatokról"
Almási Miklós: Anti-esztétika (dedikált)- Séták a művészetfilozófiák labirintusában
Kevin J. Anderson: Star Wars - Young Jedi Knights - Darkest Knight
2db F. Hoffmann - La Roche vicces gyógyszer reklám nyomtatvány (1930 körül)
"2db gyereknevelésről szóló könyv: Kis ember- nagy csoda; Baj van a gyerekkel?"
"Robin Cook: 6 db Robin Cook könyv: Sokk;Mutáció;Halálfélelem;Életjel;Vakság;Szöktetés"
Műemlékvédelem 1974. XVIII. évf. 3. szám
Műemlékvédelem 1978 2. szám
Kaszás György-Elek Lívia: Amit a nőkről feltétlenül tudni kell - a felnőtteknek
Michael Ende: A sátánármányosparázsvarázs- pokolikőrpuncspancslódítóbódítóka
Klasszikus kínai költők I-II
Engel-hardt: A természet csodái
Klasszikus kínai költők I-II.
Bíró József: Kőrösi Csoma Sándor és a szabirok- dedikált
Csőre Pál: Vadaskertek a régi Magyarországon
Iván Mándy Egyed László, Farkas Zoltán, Győrffy Miklós: 8 db RARE könyv: Tökös-mákos, Határtalan vidék, A törvény szolgája és egyéb történetek,Mary, a halál angyala,A bútorok Inés Cagnati Mosé avagy a síró gyík Sarkadi Imre Száz éve Sege
2 db Tények és tanúk
Zalatnay Sarolta: 2 db Zalatnay Sarolta könyv
Dr. Ladik Gusztáv Dr. Térfy Gyula Dr. Egyed István Dr. Horváth Béla: A magyar törvények és egyéb jogszabályok mutatója 1928.
Vass Mátyás Tergina Gyula Kerékgyártó Elek dr. Hoffmann Mór: Olvasókönyv --a tanyasi és az osztatlan falusi népiskolák IV-V-VI. osztálya számára
Szívmelengető középkor: Kályhák és kályhacsempék a középkori Magyarországon, 14-16. század (Kiállítási katalógus)
Alan Hunter: Gently at a Gallop
Az Iparművészeti Múzeum és a Hopp Ferenc Keletázsiai művészeti múzeum évkönyve X. 1967
Lakatos László: Az élet és a formák - Hajnal István történelemszociológiája (Dedikált)
Sonia Ducie: A Practical Introduction to Numerology
Olaf Isachsen Linda V. Berens: Working Together A Personality-Centered Approach To Management
Szita Szilvia Pelcz Katalin: Magyar nyelvkönyv B2+ Nyelvtani munkafüzet B2+ (4. kötet)
Joachim Masannek: A Vad Focibanda 1-13
Charles Dickens Claude Farrere Descovich Emo: 4 mű egy kötetben: A tengeralattjáró, Énekek a nagy időkből, Karácsonyi ének, Ave Cézár!
Rákosi Jenő: Rákosi Jenő művei - Emlékezések I.
Máger Ágnes: Gömöri műhely 1989-2008 - a 20. gömörszőlősi művésztelep alkalmából
Varázsecset - Állatok a gazdaságban
Mindszenti Sámuel (ford.): Ladvocat apaturnak Parisban Sorbonnai doctor, professor és bibliothecariusnak historiai dictionariuma, I. (A-I.) VII. darab
Wicker Erika (szerk.): 28. cumania - A kecskeméti Katona József Múzeum évkönyve 2018
József (A Biblia képregényben- Az Ószövetség nagyjai 4.)
"5db könyv a Nemzetés emlékezet sorozatból: Nagy László: A ""bibliás őrálló"" fejedelem + Spira György: Négy magyar sors + Bajcsy Zsilinszky Endre: Mátyás király +Sándor Pál: Az anekdotázó Deák Ferenc+Hajdu Lajos: Forradalmár, vagy szerencselovag?"
5db.: Olcsó könyvtár: Turgenyev: Füst + Turgenyev: Tavaszi vizek +Tersánszky J. Jenő: Viszontlátásra, drága + Németh László: Gyász + Kaffka Margit: Színek és évek
Wass Albert: A költő és a macska (Kiadatlan elbeszélések, 1945-1989 - Emigrációs kiadás)
M. Cowley-D. Forte-H.M. Enzensberger-J.K. Galbraith-M. Bialoszewski-M. Von Der Grün-J. Glowacki: 7 db Modern Könyvtár: Az amerikai író természetrajza + Luther Márton és Münzer Tamás avagy a könyvelés bevezetése + Honatyák és ponyvahősök + Győzelem (A modern diplomácia regénye) + Infarktus + Ígéret és valóság (Arcképek az NSZK-ból) + Légyvadászat
Taine Hippolit Adolf: A jelenkori Francziaország alakulása IV.
Képes világatlasz - A Föld és a természet
Tálas János: A guthi erdőn (sorszámozott 1000 példány)
Donászy Ferenc: Hősök és kalandorok-A titokzatos vár,A győri érckakas
Ugray Tamás: Kosokra vadászva a selyemút mentén
Esztergomi kályhagyár (1967. B.N.V. díjat nyert termék) 7 fénykép + levél
Dr. Tóth Sándor: A hírnév kötelez
Birkás Attila: Vezetőfüzet a zánkai biológiai tanösvényhez
Ugray Tamás: Puskával a világ tetején
Sebestyén Gyula (szerk.): A magyar nemzet története - II. rész: A mohácsi vésztől napjainkig
Lucy Daniels: Guinea-Pig in the Garage (Tengerimalac a garázsban)
W. Steven Brown: 13 végzetes hiba, amit menedzserek elkövetnek
John Brookes: Növények a lakásban
Harvey & Marilyn Diamond: Testkontroll 2
Bércziné Juhos Júlia Dr.: Piackutatás a gyakorlatban
SZ. A. Kolmakov: A kurszki mágneses rendellenesség
Andrew Matthews: King Lear (A Shakespeare Story)
Dr. Beke Manó: Vezérkönyv a népiskolai számtani oktatáshoz
Billie B Brown: The Bully Buster
Михаил Булгаков (Mihail Bulgakov): Избранные произведения (Válogatott művei) I-II.
Kérdések és válaszok a krisna-tudatról
Ann Marie B. Bahr: Christianity- The Illustrated Guide o 2000 Years of the Christian Faith
2 mű egy kötetben: Irók és kritikusok -Olvasok és gondolkozók, A társadalmi szerződés vagy az államjog alapelvei
Robin Cook: 8 db német nyelvű Robin Cook kötet: Blindwütig, Pharmakon, Das Labor, Testphase, Grünes Gift, Unheilbar, Die Operation, Anthrax
ismeretlen: Welcome Bahamas (Üdvözlet a Bahamákról)
"38 M. ""Botond"" tj. gk. alkatrészjegyzéke"
Abraham H. Maslow: Eupsychian Management
John J. Wild Kenneth L. Wild: International Business - The Challenges of Globalization (Nemzetközi vállalkozás - a globalizáció kihívásai)
J. H. Rosny: Bűnös Asszonyok
Hugo Victor: Hugo Viktor összes regényei és elbeszéléseiből: 1793 I-III, Hernani, Izlandi Han I-III, Egy halálraítélt utolsó napja, Claude Gueux, A Rajna I-IV, A nevető ember I-IV.
Vas Gereben: A Nemzeti Újság Aranykönyvtára sorozatból: Vas Gereben: A nemzet napszámosai, Nagy idők, nagy emberek, A régi jó idők
Harsányi Zsolt: 5 db Harsányi Zsolt mű 10 kötetben: És mégis mozog a Föld I-III, Szólalj, szólalj virrasztó I-II, Mátyás Király, Sacra Corona, Ember, küzdj... I-III,
Varga B. Árpád: Igehirdetések (Bodajki füzetek 5.) 2008.
Jules Verne: 5 db Jules Verne könyv: A tizenöt éves kapitány+Kétévi vakáció+Dél csillaga+Hector Servadac+A lángban álló szigettenger
Hugo Victor: Hugo Viktor összes regényei és elbeszéléseiből: 1793 I-III, Hernani, Izlandi Han I-III, Egy halálraítélt utolsó napja, Claude Gueux
Leslie L. Lawrence: A Gonosz és a Fekete Hercegnő II.
Brankovics György (szerk.): A legujabb magyar általános levelező. Az 1907-ben megjelent kiadás reprintje
Szerk.: Nicolae V. Iliesiu Ford.: Szabados András: Az apiterápia ma (Apiterápiai orvosi részleg) - A MÉHÉSZETI TERMÉKEK ÉS KÉSZÍTMÉNYEK ÖSSZETÉTELÉVEL ÉS A TÁPLÁLKOZÁSBAN ÉS GYÓGYÁSZATBAN VALÓ HASZNÁLATÁVAL KAPCSOLATOS ALAPISMERETEK, ÉLETTANI ÉRTÉKÜK ALAPJÁN
"5 db könyv ""Kulcs Könyvek"" sorozatból: Lakein:Hogyan gazdálkodjunk időnkkel és életünkkel+Ron Holland:Beszélj és gazdagodj!+Houel-Godefroy:Hogyan bánjunk nehéz emberekkel+Frank:Hogyan érveljünk röviden és hatásosan+Girard:Hogyan adjunk el bármit bárkinek"
Vitray Tamás Rózsa András Abody Béla Szekeres István: 8 db a Sport zsebkönyvek sorozatból: Hivatásos sportrajongó, Fociológia, Nem fog fájni, Kesztyűs kézzel, Hoppá!, Karfiolfülűek klubja, Ó, póló!, Szaltószabadság
Dr. Papp László: A bírkózás (Kötött- és szabadfogású)
John & Liz Soars: Headway Pre-Intermediate - Student's Book - Part A
Moldova György: 4 db Moldova György könyv
Kazinczy Ferenc: Kazinczy Ferenc válogatott művei I. kötet
Keresd meg a tengerek lakóit !
Stefan Niemayer: 6 db. történelmi életrajz (Eichmann, milliók gyilkosa + Rommel, a hadvezér + Walter Schellenberg, a kémfőnök + Canaris a hírszerző + Himmler, a tömeggyilkos + Bormann második élete)
W. J. Wilkins: Hindu Mythology
Illyés Gyula (szerk.): Magyar Csillag folyóirat IV. évfolyam. 5. szám. 1944. március 1.
Az önmegvalósítás tudománya + A tökéletes jóga + Srí Isopanisad + Srí Caitanya tanítása (4 mű)
Indiai regék és mondák + Az indiai művészet évezredei (2 mű)
Tillyné Mándy A. - Honfi P.(szerk.): Növényházi dísznövénytermesztés
Mátyás-Mátyás: Rajz és vizuális kultúra a középiskolások számára
Plavecz Tamás-Plavecz Nándor Esztergomi László: 4 db. Bruce Lee kötet (Bruce Lee - A Sárkány titokzatos világa + A kung fu királya + Ki ölte meg Bruce Lee-t? + Bruce Lee)
Sarkadi Imre: Cikkek, tanulmányok (A zsengékből / Új honfoglalók között / Elbürokratizált forradalom / Irodalomról / Színházi jegyzetek / Író a filmművészetben / Az író hagyatékából)
Sandra Brown: Rainwater - a novel
Kocsis István: A Szent Korona tana - Múltja, jelene, jövője + A Szent Korona misztériuma
Thomas Williams: Készüljünk a szóbeli nyelvvizsgára angolból!
Mary Manz Simon: Miriam Watches Over Baby Moses - A Story of Faith and Loyalty (The Prince of Egypt)
Yaffa Ganz Liat Benyaminy Ariel (illus.): Chanukah with Bina, Benny and Chaggai Hayonah - The ArtScroll Children's Holiday Series 4 (Mesorah Publications, ltd.)
Rebecca Tova Ben-Zvi Susanna Natti (illus.): Four Sides Eight Nights - A New Spin on Hanukkah (Roaring Brook Press)
Hy Murdock Lynn N. Grundy (illus.): Joseph - Ladybird Bible Stories
Ismeretterjesztő könyvtár 7 db. kötet (Modern kémia + Küzdelem a levegő meghódításáért + A primitiv ember hajdan és most + Korunk találmányai + A modern villamosság + Modern geológia + A modern technika nagy alkotásai)
Huszár János: A pápai repülőtér létrejötte és első évei
Ian Fleming: James Bond - A gyémánt örök + Goldfinger (2 mű)
Kívül-belül – Az én világom – Erkölcstan 1. (Munkafüzet)
Heinrich Alexander Stoll Michael Baigent - Richard Leigh: A holt-tengeri barlangok rejtélye + Mi az igazság a holt-tengeri tekercsek körül? (2 kötet)
Tsubasa (Reservoir Chronicle) 5.
Dr. Bedécs Gyula: Az Adriától a Kárpátokig - Útikönyv az első világháború magyar emlékeit keresőknek III.
Joel S. Goldsmith: Art of Meditation
Annie Besant: A teozófus élet - Újraszületés - Karma - A folyamatos teremtés / C. W. Leadbeater a testvériségről
Ingmar Bergman: 4 db Bergman könyv:Jelenetek egy házasságból +Filmtrilógia + Öt vallomás + Sarabande
Az antikvitás irodalmából + A klasszicizmus és szentimentalizmus irodalmából + A barokk és rokokó irodalmából
Slachta Margit lelki öröksége (I-III.kötet)
Király Pál: A Sarmizegetusai mithraeum. Adalékok Mithra cultusához.
Él a magyarok Istene, rajta kívül idegen isteneid ne legyenek!
Fogasszíjak 1
Robert Graves: 2 db Robert Graves regény - A vitéz Belizár + Jézus király
Gyorsan elkészíthető ételek 2 személyre - A la Carte
dr. Elek István: Pneumatikus rendszerek tervezése I.
Harmath Ágnes: Zenetörténet és zeneirodalom - Énekkönyv I-IV kötet
Ihre kaiserliche und königliche hoheit der durchlauchtigsten frau erzherzogin Alice (Jugenheimat 9)
Danielle Steel: 58 db Danielle Steel könyv: Tükörkép, Szerelmes nyárutó, Kalidoszkóp, Baleset, Derült égből, Hercegnő, Áldott teher, Szívdobbanás, Szerelem, A ház, Johnny angyal, Magányos sas, Az udvarház, A cár balerinája, Ha a háborúnak vége, A Dél ajándéka, A csók,
Böszörményi Zoltán: Vanda örök + Halálos bűn + Regál (3 mű)
László Gyula: A népvándorlás lovasnépeinek ősvallása
Régészeti tanulmányok I-III. (A honfoglaló és kora Árpád-kori magyarság régészeti emlékei, A Közép-Duna-medence magyar honfoglalás és kora Árpád-kori sírleletei, A késői paleolitikum Magyarországon)
Erich von Daniken: 5 kötet: Az istenek érkezésének napja, Bizonyítékok, Jelek a kozmoszból, Sötét kőkorszak?, Kalandok ég és föld között
Romuald Karas Balázs Dénes Koczogh Ákos Arne Falk-Ronne Baracs Dénes Hegedűs Hubert Nagy Kázmér John Hillaby Edmund Hillary Woynárovich Elekné Jacques-Yves Cousteau - Philippe Diolé Helmut Uhlig Paul Theroux Rádai Ödön: 20 db Világjárók könyv: Az Éden felderítése, Bozóttaxival Madagaszkáron, Otthon, Finnországban, Dr. Csörgőkígyó, Párizsból nem jelentettem, Hajók - vizek - tengerészek, Az én Ausztráliám, Gyalogszerrel Európában, A Zambézitől délre,
Győri János: Akiket nem kísért a szerencse
Fogasszíjak - vezérműláncok 4
Brickner Balázs: Gyémánthúr + Gótika (2 mű)
Lajos Mari - Hemző Károly: 8 db szakácskönyv: 99 sajt- és tojásétel, 99 egytálétel, 99 leves, 99 szárnyasétel, 99 gyümölcsös édesség, 99 előétel, 99 saláta, 99 húsétel
Ferdinandy Mihály: A kettőskirályság
Kmoskó Mihály Dr.: A sumírek
Jókai Mór: A magyar nemzet története I-II. (Gyűjteményes díszkiadás 88-89.kötet)
Friedrich Nietzsche Henri Bergson Jean-Paul Sartre Bertrand Russel: 4 db. filozófiai mű (Nietzche válogatott írásai + A nevetés + Módszer, történelem, egyén + Filozófiai fejlődésem)
Bessenyei György: Tariménes utazása (I. kiadás)
Augustinus Aurelius Charles Fourier Blaise Pascal: 3 db. filozófiai kötet (Vallomások + A négy mozgás és az általános rendeltetések elmélete + Gondolatok)
Magyar Csillag folyóirat III. évfolyam. 2. szám. 1943. január 15.
Eloisa James: A Kiss at Midnight
Illyés Gyula (szerk.): Magyar Csillag folyóirat II. évfolyam. 11. szám. 1942. november 1.
Illyés Gyula (szerk.): Magyar Csillag folyóirat II. évfolyam. 6. szám. 1942. június 1.
Illyés Gyula (szerk.): Magyar Csillag folyóirat II. évfolyam. 3. szám. 1942. március 1.
Muraközyné Balog Judit: Andi - Bandi - írás olvasás készségfejlesztő munkafüzet 1. osztály
2 db. Révay József könyv - Égi jel + Elhagytál Helios
P. Brestyánszky Ilona Benoschofsky Ilona és Scheiber Sándor (szerk.): Budapest zsinagógái + A Budapesti Zsidó Múzeum (2 kötet)
Arthur Hailey: 6 db. krimi (Keserű pirula + Bankemberek + Nagyfeszültség + Hotel + A végső diagózis + Detektívek)
Szita Szilvia Pelcz Katalin: MagyarOK Nyelvtani munkafüzet B1+ (3. kötet)
Sonia Ducie: A Practical Introduction to Numerology
Olaf Isachsen Linda V. Berens: Working Together A Personality-Centered Approach To Management
Szita Szilvia Pelcz Katalin: Magyar nyelvkönyv B2+ Nyelvtani munkafüzet B2+ (4. kötet)
Joachim Masannek: A Vad Focibanda 1-13
Charles Dickens Claude Farrere Descovich Emo: 4 mű egy kötetben: A tengeralattjáró, Énekek a nagy időkből, Karácsonyi ének, Ave Cézár!
Rákosi Jenő: Rákosi Jenő művei - Emlékezések I.
Máger Ágnes: Gömöri műhely 1989-2008 - a 20. gömörszőlősi művésztelep alkalmából
Varázsecset - Állatok a gazdaságban
Mindszenti Sámuel (ford.): Ladvocat apaturnak Parisban Sorbonnai doctor, professor és bibliothecariusnak historiai dictionariuma, I. (A-I.) VII. darab
Wicker Erika (szerk.): 28. cumania - A kecskeméti Katona József Múzeum évkönyve 2018
József (A Biblia képregényben- Az Ószövetség nagyjai 4.)
"5db könyv a Nemzetés emlékezet sorozatból: Nagy László: A ""bibliás őrálló"" fejedelem + Spira György: Négy magyar sors + Bajcsy Zsilinszky Endre: Mátyás király +Sándor Pál: Az anekdotázó Deák Ferenc+Hajdu Lajos: Forradalmár, vagy szerencselovag?"
5db.: Olcsó könyvtár: Turgenyev: Füst + Turgenyev: Tavaszi vizek +Tersánszky J. Jenő: Viszontlátásra, drága + Németh László: Gyász + Kaffka Margit: Színek és évek
Wass Albert: A költő és a macska (Kiadatlan elbeszélések, 1945-1989 - Emigrációs kiadás)
M. Cowley-D. Forte-H.M. Enzensberger-J.K. Galbraith-M. Bialoszewski-M. Von Der Grün-J. Glowacki: 7 db Modern Könyvtár: Az amerikai író természetrajza + Luther Márton és Münzer Tamás avagy a könyvelés bevezetése + Honatyák és ponyvahősök + Győzelem (A modern diplomácia regénye) + Infarktus + Ígéret és valóság (Arcképek az NSZK-ból) + Légyvadászat
Taine Hippolit Adolf: A jelenkori Francziaország alakulása IV.
Képes világatlasz - A Föld és a természet
Tálas János: A guthi erdőn (sorszámozott 1000 példány)
Donászy Ferenc: Hősök és kalandorok-A titokzatos vár,A győri érckakas
Ugray Tamás: Kosokra vadászva a selyemút mentén
Esztergomi kályhagyár (1967. B.N.V. díjat nyert termék) 7 fénykép + levél
Dr. Tóth Sándor: A hírnév kötelez
Birkás Attila: Vezetőfüzet a zánkai biológiai tanösvényhez
Ugray Tamás: Puskával a világ tetején
Sebestyén Gyula (szerk.): A magyar nemzet története - II. rész: A mohácsi vésztől napjainkig
Lucy Daniels: Guinea-Pig in the Garage (Tengerimalac a garázsban)
W. Steven Brown: 13 végzetes hiba, amit menedzserek elkövetnek
John Brookes: Növények a lakásban
Harvey & Marilyn Diamond: Testkontroll 2
Bércziné Juhos Júlia Dr.: Piackutatás a gyakorlatban
SZ. A. Kolmakov: A kurszki mágneses rendellenesség
Andrew Matthews: King Lear (A Shakespeare Story)
Dr. Beke Manó: Vezérkönyv a népiskolai számtani oktatáshoz
Billie B Brown: The Bully Buster
Михаил Булгаков (Mihail Bulgakov): Избранные произведения (Válogatott művei) I-II.
Kérdések és válaszok a krisna-tudatról
Ann Marie B. Bahr: Christianity- The Illustrated Guide o 2000 Years of the Christian Faith
2 mű egy kötetben: Irók és kritikusok -Olvasok és gondolkozók, A társadalmi szerződés vagy az államjog alapelvei
Robin Cook: 8 db német nyelvű Robin Cook kötet: Blindwütig, Pharmakon, Das Labor, Testphase, Grünes Gift, Unheilbar, Die Operation, Anthrax
ismeretlen: Welcome Bahamas (Üdvözlet a Bahamákról)
"38 M. ""Botond"" tj. gk. alkatrészjegyzéke"
Abraham H. Maslow: Eupsychian Management
John J. Wild Kenneth L. Wild: International Business - The Challenges of Globalization (Nemzetközi vállalkozás - a globalizáció kihívásai)
J. H. Rosny: Bűnös Asszonyok
Hugo Victor: Hugo Viktor összes regényei és elbeszéléseiből: 1793 I-III, Hernani, Izlandi Han I-III, Egy halálraítélt utolsó napja, Claude Gueux, A Rajna I-IV, A nevető ember I-IV.
Vas Gereben: A Nemzeti Újság Aranykönyvtára sorozatból: Vas Gereben: A nemzet napszámosai, Nagy idők, nagy emberek, A régi jó idők
Harsányi Zsolt: 5 db Harsányi Zsolt mű 10 kötetben: És mégis mozog a Föld I-III, Szólalj, szólalj virrasztó I-II, Mátyás Király, Sacra Corona, Ember, küzdj... I-III,
Varga B. Árpád: Igehirdetések (Bodajki füzetek 5.) 2008.
Jules Verne: 5 db Jules Verne könyv: A tizenöt éves kapitány+Kétévi vakáció+Dél csillaga+Hector Servadac+A lángban álló szigettenger
Hugo Victor: Hugo Viktor összes regényei és elbeszéléseiből: 1793 I-III, Hernani, Izlandi Han I-III, Egy halálraítélt utolsó napja, Claude Gueux
Leslie L. Lawrence: A Gonosz és a Fekete Hercegnő II.
Brankovics György (szerk.): A legujabb magyar általános levelező. Az 1907-ben megjelent kiadás reprintje
Szerk.: Nicolae V. Iliesiu Ford.: Szabados András: Az apiterápia ma (Apiterápiai orvosi részleg) - A MÉHÉSZETI TERMÉKEK ÉS KÉSZÍTMÉNYEK ÖSSZETÉTELÉVEL ÉS A TÁPLÁLKOZÁSBAN ÉS GYÓGYÁSZATBAN VALÓ HASZNÁLATÁVAL KAPCSOLATOS ALAPISMERETEK, ÉLETTANI ÉRTÉKÜK ALAPJÁN
"5 db könyv ""Kulcs Könyvek"" sorozatból: Lakein:Hogyan gazdálkodjunk időnkkel és életünkkel+Ron Holland:Beszélj és gazdagodj!+Houel-Godefroy:Hogyan bánjunk nehéz emberekkel+Frank:Hogyan érveljünk röviden és hatásosan+Girard:Hogyan adjunk el bármit bárkinek"
Vitray Tamás Rózsa András Abody Béla Szekeres István: 8 db a Sport zsebkönyvek sorozatból: Hivatásos sportrajongó, Fociológia, Nem fog fájni, Kesztyűs kézzel, Hoppá!, Karfiolfülűek klubja, Ó, póló!, Szaltószabadság
Dr. Papp László: A bírkózás (Kötött- és szabadfogású)
John & Liz Soars: Headway Pre-Intermediate - Student's Book - Part A
Moldova György: 4 db Moldova György könyv
Kissné Geosits Beatrix Dr. Teleki Béla: Családi életre nevelés - Szociális füzetek V.
A Hihetetlen Pókember (2013/3.)
A Hihetetlen Pókember (2013/6.)
Czére Béla dr. (szerk.): A közlekedési ágazatok komplex fejlesztése - A II. Országos Közlekedési Értekezlet anyaga
Jules Verne: 3 db. Jules Verne regény (Sztorgoff Mihály + A prémvadászok + Észak dél ellen)
Wilbur Smith: 5 db. Wilbur Smith kötet (Arany róka + Elefántsirató + Jön a farkas + Amikor az oroszlán zabál + Aranybánya)
Kell egy csapat - A sikeres együttműködés 5 akadálya
6 db a Magyar Hírmondó sorozatból: A néma barát megszólal, Trivulzio szeme, Gróf Széchenyi István intelmei Béla fiához, A kísértet, Ne sajnálja a száját kinyitni, Hasznos tudnivalók
Kolligátum-7 mű egybekötve:Höffding Harald:Darwin élete és tana+Áldásy Antal:Pázmány P.élete+Alexander Bernát:Shakspere+Kegel Miksa:Lassalle Ferdinand élete+Renan Ernő:Spinoza+Macaulay:Byron + Planche Gusztáv:Művészek csarnoka. Rafáel, Michela.,Leonardo
M. Várhelyi Vanda (szerk.): Czobel
Fény a Földön
Gyapjas Ferenc: Elemi Matematika I. (algebra) - kézirat 6. változatlan utánnyomás
Nemlaha György: Kabaré a Holnap városában
Zahorán Csaba: Nemzetépítő diskurzusok a székelyföldön 1989 után
Farkas Irén: A CSíki Székely Múzeum Évkönyve 2006 - Különlenyomat
Fény és Árnyék - A francia festészet négy évszázada
Laczkovszky János: A hit hangjai
A Hihetetlen Pókember (2016/4.)
Friedrich Hansen: A módszeres géptervezés
A Hihetetlen Pókember (2016/6.)
Kate Harrison: The 5:2 Diet Book: Feast for 5 Days a Week and Fast for just 2 to Lose Weight, Boost Your Brain and Transform Your Health
A Hihetetlen Pókember (2017/1.)
Cseh Ferenc: A Kecskeméti Algymnasium évkönyve 1858/9.diki tanévre
Szabó Iván szobrászművész kiállítása a Vigadó Galériában 1983. I. 13-II. 13. (Dedikált)
Mikszáth Kálmán: Mikszáth Kálmán Munkái 26 db. kötet - Beszterce Ostroma + A tekintetes vármegye + Urak és Parasztok + Mikor a mécses már csak pislog + Magyarország lovagvárai, A kis prímás + Uj Zrinyiász + Az én kortársaim + Kisértet Lublón + Az apró Gentry és a nép
Tudósítvány a Kecskeméti Városi teljes Al-reáltanodáról 1858/9-ki tanévre
A Pécsi Kath. Főgymnasium programja az 1858/9-iki tanévre
A Pécsi Kath. Főgymnasium értesítvénye az 1861/2-iki tanévre
"""Fényesebb a láncnál a kard..."" (Emlékkiállítás)"
Czigány Csaba és Simonváros Katalin: Teknőc Tamás történetei I. kötet
Márai Sándor: Mágia + Ég és föld (2 kötet)
Kereszty András György: A sütivarázslás tudománya - Tudatos mesék gyerekeknek és fölnőtteknek
Bíró Lajos: Őseink angyalai - a Tündérek
Brunner- Willis- Sterling- Knight- Bisson...: Fényévek 2. - (Sci-fi antológia)
Eurocity Student's Book - B/2 2.0 + Practice Test + CD
Mary K. Campbell -William Henry Brown - Frederick A. Bettelheim: Introduction to general organic and biochemistry - Bevezetés az általános szerves és biokémiába
"Johan Oscar Smith: Cikkei az Elrejtett Kincsekből - ""Skjulte Skatter"" 1912-1928 - I. kötet"
Rob MacGregor: Indiana Jones és az utolsó keresztes lovag + Indiana Jones és a hét fátyol (2 kötet)
Tanúságtevők - Visszaemlékezések a magyarországi munkásmozgalom történetéből 2, 3b, 3a, 4a, 4b, 4c, 4d (7 kötet)
Lengyel Balázs Janikovszky Éva Fekete István: Kicsi Elik vadász lesz + Cvikkedli + Csí (Zsiráf könyvek) 3 kötet
Maácz László (szerk.): Táncművészet 10 db. szórványszám (1985/9., 1984/9., 1990/12., 1981/1. 1990/11, 1985/5., 1986/12., 1987/1., 1987/2., 1987/5.)
Wilbur Smith: 4 db Wilbur Smith könyv - A leopárd sötétben vadászik + Kiálts rá az ördögre + Lángoló part + Most kell meghalnod
Programm des k. k. Ober-Gymnasiums in Czernowitz in der Herzogtum Bukowina für das Schuljahr 1862
Körtvélyesi Géza Lőrinc György: Budapesti Balett I-II. - dedikált
Jörg Kahlert: Jahres-Bericht über das k. k. Ober-Gymnasiums zu Czernowitz in dem Herzogthume Bukowina wahrend des Schuljahres 1858-59
Gink Károly KERESZTURY DEZSŐ: Változatok Bartók színpadi műveire 1-3. (A csodálatos mandarin nyomán + A fából faragott királyfi nyomán + A kékszakállú herceg vára nyomán)
Melissa Moretti: 9 db Melissa Moretti könyv: Hullámverés, Messze még a holnap, Királyi kapcsolat, Köszönöm, hogy megszülettél, Őrülten szeretlek, Viharban született, Házamba hívlak, A szerelem tengere, Örökkön örökké
Sally Hunter: 10 db Sally Hunter könyv: Műtéti hiba, Karantén, Fertőzés, Amnézia, Haláltusa, Rituálé, A főnővér, A médium, Zárt osztály, Influenza vírus
Katherine Stone Diana Diamond Lisa Jackson Amanda Quick Nora Roberts: 23 db romantikus regény: Illúziók, Visszatérés, Széllel szemben, Idegenek, Csábítás, Rajongás, Laura, Egy másik szerelem, Ígéretek, Gyöngyhold, Becsület, A bajkeverő, Valóra vált álmok, A zöld kristály, Kissé gyanús, A gonosz özvegy, Lekésett esküvő,
Mary King: 7 db Mary King könyv: A szerelem gyümölcse, Bilincs és szerelem, Az őrangyal, Örökkön örökké, Ellopott boldogság, Meggyötört szív, Igaz szerelem
Cynthia Parker: 9 db Cynthia Parker könyv: Titok, Inkognitó, Szingli nők, Csak egyszer, Sziklaszív, Sorsforduló, Gyötrelmes szerelem, Szenvedély, Látni sem akarlak!
Sandra Brown: 19 db Sandra Brown regény: Tálcán kínált szerelem, Régen várt szerelem, Táncolj velem!, Egyetlen éjszaka, A legdrágább szív, Megtaláltalak!, Vad dolgok, Kísértés, Édes düh, A legelső férfi, Taníts meg szeretni!, Belépő a mennyországba, Engem szeress
Kassák Lajos Táncsics Mihály Janus Pannonius: 14 db a Gondolkodó Magyarok sorozatból: Csavargók, alkotók, Sajtószabadságról nézetei egy rabnak, A nemzet csinosodása, A magyar önismeret útja, II. Endre aranybullája, Spanyolországban jártam, Csokonai Vitéz Mihály beszédei, Az egyetem feladatáról,
Robert Cohan: The Dance workshop - A Guide to the Fundamentals of Movement
Sidney Lawrence: 14 db Sidney Lawrence könyv: Ha meghal a remény, A báróné vétke, Vágyakozás, A szerelem csapdájában, A szív parancsára, A boldogság könnye, Szeretni mindenáron, Lady Betty, Rejtélyes kábulat, Szerelem Jamaicában, Szerelemvarázs, A kalóz asszonya,
Philip K. Dick: Az utolsó szimulákrum (The Simulacra)
Szentmise a szentatyával Budapesten a Hősök terén, 1991. augusztus 20.(Belépőjeggyel a Pápai Szentmisére)
Eduard Klein: A halottak útja ( Der Weg der Toten)
Alexandre Dumas: A három testőr I-II. (Les trois mousquetaires)
Peter Benchley: A fehér cápa (Jaws)
Stefania Belloni: Budapest- Arte e storia (Edizione Italiana)
R. A. Salvatore: Crown Empire I-IV:
Micheal Reed Gach: Acupressure's Potent Points - A guide to self-care for common ailments
W. Sutejew: Lustige Geschichten
Cs. Horváth Tibor: 7 db képregény egy kötetben: Várkastély a Kárpátokban, Sherlock Holmes nyomoz, Ali baba és a negyven rabló, Tarzan visszatér, A máltai sólyom, A titkos övezet rejtélye, A néma revolverek városa
Magyari István: Villamosgépek példatár- Villamosenergia-ipari technikusi szak részére- Technikusképzés V. évfolyam Ipari Minisztérium
Bánkúti Imre (szerk.): Iratok a Rákóczi szabadságharcból. Kecskemét város és körzete I.
Beethoven-album I. (zongorára)
Cs. Horváth Tibor Zórád Ernő Sebők Imre Korcsmáros Pál: Nemo kapitány - Egy ember aki nem halhat meg - A fenevad - Veszélyes Találka - Az özönvíz balladája - Preludio - Északnyugati átjáró - Jó széllel francia partra - Hatan voltak - Vörös és fekete - Akli Miklós - A csillaghajó üzenete - Az arany ember
Artmagazin 30. - 6. évf. 2008/6.
Szlaboda István Varga Lajos: A magyar asztaliteniszezés története I.
Szlaboda István Varga Lajos: A magyar asztaliteniszezés története III.
Móricz Zsigmond: Móricz Zsigmond regények IV.-V.- VI.-VII.
Székely Benjámin ford. Paul Rotha Roth A.: Stockmayer Ottó élete és tanítása
A mi segítségünk az Úrtól van
Claire Kenneth: 5 db Claire Kenneth könyv: Holdfény Hawaiiban, Neonfény a Nílus felett, Május Manhattanben, Sanghaj szépe, Egon naplója
Verne Gyula: 6 db Verne Gyula regény: Nemo kapitány, Kétévi vakáció, Hódító Robur a világ ura, A dunai hajós, Utazás a holdba - Utazás a Hold körül, Cirkuszkocsival a sarkvidéken át
Ken Follett: 5 db Ken Follett regény: Tű a szénakazalban, Veszélyes gazdagság, Kulcs a Manderley-házhoz, Az ígéret földje, Egy férfi Szentpétervárról
Dollinger Gyula: A Massage
Hans Werner Holzwarth: 100 Contemporary Artists I-II. (Taschen 25)- tokban
34 db búvár zsebkönyv: Bogarak, Autók, Gyógynövények, Csigák-kagylók, Állatkerti emlősök, Lepkék, Vadvirágok I-II., Madarak, Kultúrnövények I., Macskák, Emberek, Emberelődök, Mohák-zuzmók-harasztok, Trópusi pillangók, A győzelem fegyverei, Gyümölcsök
4 db Magyar erő 1943 - 1944 szórványpéldány
Képes vasárnap 1943 17. szám + 1944 43. szám - címlapon Szálasi Ferenc - Katyn -i mészárlás
Arató Ferenc Bölcskei Gusztáv Dr. (szerk.): Az ige fényénél I-II. - Válogatás a debreceni Nagytemplomban elhangzott igehirdetésekből
Molnár Miklós Sepsy Károly Kustár Zoltán: Legátusprédikációk a 2000/2001. tanévre- Válogatott igehirdetések
T. Thury Zoltán: Kaland Bengáliában
Gaius Suetonius Tranquillus Petronius Apuleius: A caesarok élete + Trimalchio lakomája + Az aranyszamár (3 mű, 2 kötetben)
Reymont Wladislaw St. Gobineau Ilja Ehrenburg Ludwig Wassermann Boleslaw Prus Alphonse Daudet: 7db a Halhatatlan könyvek sorozatból: Parasztok I-IV., Parasztlázadás, Jeanne szerelme I-II, Az ember fia, A lángész, A fáraó I-III,A kis parókia
Európa Klasszikus Regények 10 db. (És mégis mozog a Föld + Fecsegő csecsebecsék - Az apáca + A Noszty fiú esete Tóth Marival + Moby Dick + Egy tiszta nő + Ivanhoe + Bovaryné + Effi Briest + Hiúság vására I-II.)
Gáspár Zoltán (szerk.): Szép Szó-VIII. kötet 2. füzet 1939. március-április
Márai Sándor: 8 db. Márai kötet (Napló 1968-1975 + Napló 1943-1944 + Vendégjáték Bolzanóban + Szindbád hazamegy + A gyertyák csonkig égnek + A szegények iskolája + A kassai polgárok + Föld, föld!...)
Budai Ferentz: Magyar ország polgári históriájára való lexicon, a’ XVI. század végéig II.
Bree DeSpain: The Lost Saint- Fehér farkas (Folytatódik a Fekete bárány története - Vörös pöttyös könyvek)
Andrési Pál: Cselekvő természetvédelem (2., átdolgozott kiadás)
Fogassy Judit szerk.: Felkészítés a bérmálkozásra I.
Kárpáti Aurél Luigi Pirandello André Maurois Alfred de Musset Aldous Huxley Tápay-Szabó László: 11 db Pesti Napló könyv: Halottak, akik élnek, Pirandello legszebb novellái, A Bál, A sport, Költő a máglyán, Öltözködés és divat, Lobagola, A század gyermekének vallomása, Légnadrág és társai, Az emberiség története, Művelt és udvarias ember a XX. század
Kittenberger Kálmán: A megváltozott Afrika
Móricz Zsigmond: 8 db Móricz Zsigmond regény: Esőleső társaság, Az asszony beleszól, Míg új a szerelem, Rab oroszlán, Forr a bor I-II, A nap árnyéka, Betyár, A nagy fejedelem
Mérimée Vas Gereben Anatole France Hawthorne Prévost Bulwer Swift Scott Walter: 8 db Pesti Napló regény: Carmen és Colomba, A nemzet napszámosai, A vörös liliom, A skarlát betű, Manon Lescaut, Pompeji utolsó napjai, Gulliver utazásai, Ivanhoe
Maderspach Viktor: Páreng-Retyezát - Vadászataim a Déli Kárpátokban
Nadler Herbert: A keleti- és déli Kárpátokban Vadásznapló
Gróf Degenfeld - Schonburg Sándor: Elmélkedés a vadászszenvedélyről
Gárdonyi Géza: Gárdonyi Géza munkái 11 kötet egyben: Mi erősebb a halálnál? - Ábel és Eszter - Hosszúhajú veszedelem I-II. - Öreg tekintetes - Ida regénye - Egri csillagok II. - Isten rabjai - Átkozott józanság - Az én falum I-II.
Gárdonyi Géza: Gárdonyi Géza munkái 14 kötet egyben : Krisztus bankója, Ki-ki a párjával, Bibi, Te berkenye, Hallatlan kiváncsiság, Annuska, Pörölyék -Zéta, Vallomás, Kapitány, Dávidkáné, Zivatar pékéknél, Aggyisten Biri, Arany tömjén mirha, Én magam
Émile Zola: Zola összes művei 8 kötet: Az összeomlás I-II, III-IV. , Germinal I-II, III. Chabre ur osztrigái, A pénz I-II, novellák, Az emberirtó II.
Donászy Ferenc: A vaskereszt - Történeti elbeszélések
Frank & Ida Mae Hammond Eddie & Alice Smith: Disznók a szalonban + Szellemi háztakarítás (2 kötet)
Stephen King: A sárkány szeme + Cujo + Tűzgyújtó (3 kötet)
Klaniczay Gábor-S.Nagy Katalin: Divat szocilógia I. kötet - Tömegkommunikációs kutatóközpont (Membrán könyvek)
Kenneth E. Hagin: Jézus neve, a szent lélek vezetése + Hét alapelv az isteni gyógyulásról + Szolgálati ajándékok (3 kötet)
Cairo - Egypt Egyptian Museum Cairo: Egyptian Museum Cairo (3 kötet)
Dallas Clayton: Gerald e la scarpa smarrita (Geox)
Sam Lewis (szerk.) Nigel D. Findley Christopher Kubasik Greg Gorden: 4 kötet Earth Dawn: Az elveszett Kaer + Anya meséje + Jóslat + Talizmán
Nemere István: A Maffiák titkai + Anti-Nostradamus + Terrorista akciók (3 kötet)
Jacques Mignon: La cathédrale Saint-Michel á Bruxelles + Vitraux de Chagall (1 füzet, 1 leporelló)
Nolit Arkady: 7 kötet festészet életrajz: Braque + Cézanne + Kandinsky + Malarstwo surrealistyczne + Picasso + Renoir + Utrillo
Eckhardt Sándor Fried István: 3 kötet Kisebbségkutatás könyvek: A Francia forradalom eszméi Magyarországon + Az európai romantika szlovén poétája + Bevezetés az összehasonlító irodalomtudományba
Rácz Zsuzsa Zoltán Diána: Állítsátok meg Terézanyut! + Terézapu beájulna avagy állítsátok meg a szőke nőket! (2 kötet)
3 Avon Dream Books: A Guide To A Good Nights Sleep, Your Dreams Interpreted & Dream Diary
"Trethon Judit (összeáll.): 6 kötet ""A világ legnagyobb"" sorozatból: Tévedései + Kincsei + Leggazdagabb emberei + Legbrutálisabb gyikosai + Botrányai + Leghíresebb UFO-dossziéi 1."
"Az angolkisasszonyok Boldogságos Szűz Mária Intézete és a Veszprémi ""Sancta Maria"" Intézet iskoláinak története 1860-1948"
Ruhrberg-Schneckenburger-Fricke-Honnef: Kunst des 20. Jahrhunderts Band I-II - (Hrsg. Ingo F. Walther)
Filmélet 1967/1
Végh Ágnes: Burda 2002/2
R. Sachsenweger: Sehübungen ein Bilderbuch
Carl H. Delacato: The Diagnosis and Treatment of Speech and Reading Problems
Végh Ágnes: Burda 2003/4
Végh Ágnes: Burda 2003/6
Héléne Adhémar: Hommage a Claude Monet (1840-1926) Grand Palais 8 février - 5 mai 1980
ACSAY JUDIT: Burda 2010/9
Thomas M. Messer: Edvard Munch
Charles Lorre: 2db mű: Ki nevet a végén? + A Szahara rabszolgái
ACSAY JUDIT: Burda 1997/4
Ingo F. Walter-Rainer Metzger: Vincent Van Gogh - Sämtliche Gemälde I-II. - német nyelvű
H. Atoui: L'arabe langue vivante. Méthode d'enseignement á l'usage des francophones Volume I-III.
ACSAY JUDIT: Burda 2011/4
ACSAY JUDIT: Burda 2011/3
ACSAY JUDIT: Burda 2011/2
P. G. Wodehouse: 2 db. Wodehouse könyv (Kirabol a komornyikom + Az életművész)
ACSAY JUDIT: Burda 2011/1
Soós László: Építőipari gépek I. - Tervezési segédlet
George Gershwin: Gershwin album 1-3.
Kenéz Heka Etelka: A lélek rejtelmei
7db Bibliai történetek füzet: Jézus csodái, Az ígéret földje, Az Úr prófétái, A passió, Izrael népe, A világ teremtése, Jézus a prédikátor
Szentkuthy Miklós: 5db Szentkuthy Miklós regény: Iniciálék és ámenek, Fejezet a szerelemről, Az egyetlen metafora felé, Cicero vándorévei, Saturnus fia
Charles Lorre Kockás Pierre: A sátánlégió + Lorre meg én (2 db. krimi)
P. Howard (Jenő Rejtő): P. Howard krimik (3db. kötet): A tizennégy karátos autó - A Láthatatlan Légió + Vesztegzár a Grand Hotelben - A szőke ciklon + Menni vagy meghalni - Csontbrigád
2 db. Búvár zsebkönyvek (Emberek + Emberelődök)
Dr. S. Bamberger: Sidur Sefat Emet. Deutsch-Hebräisches Gebetbuch
6 db. Pöttyös könyvek
Madzsar Imre (ford.) Szabó Károly (Ford.): Kézai Simon magyar krónikája + A bécsi képes krónika + Mindszenthi Gábor naplója + Cserei Mihály históriája + Béla király névtelen jegyzőjének könyve a magyarok tetteiről
4 db. Kolibri könyvek (Léghajók, repülőgépek + Pásztorélet, pásztorművészet + Elődeink fegyverei + Magyar népi cserépedények)
Julien Benda: A demokráciák nagy próbája. Tanulmány a demokratikus elvekről, természetük, történetük, bölcseleti értékük.
Danielle Steel: 2 db Danielle Steel könyv : Hullócsillagom - Ugrás a sötétbe
Bársony Ottilia Magyar Katalin Szabó Magda Márton Klára G. Szabó Judit Fekete Gyula: Pöttyös könyvek 6 db. (Hol bujkálsz, Cinege? + Jeripusz + Álarcosbál + Csiki-csuki + Megérjük a pénzünket! + Kincskereső Pipitér)
Nagy Lajos Márton Klára Mezey Katalin Krúdy Gyula Dániel Anna Móricz Virág Molnár Kata: Csíkos könyvek 7 db. (Három boltoskisasszony + Gyorsan szállj fel a buszra! + Lyukak az osztálykönyvben + Primadonna + Széllovasok + Mexikói szerelem + A mandarinkalap)
Domenico Cimarosa: A titkos házasság. Operaszövegkönyvek 69.
Robert Musil Tandori Dezső (ford.): A tulajdonságok nélküli ember I-III.
Sidney Kingsley: Darkness At Noon. A Play in Three Act
Énekes és imádságos ájtatosság a váczi megyebeli keresztény katholikus hívek számára
5 db könyv-gyermekpszichológia téma:J.Turner:Az értelmi fejlődés+Buda Béla:A személyiségfejlődés és a nevelés szociálpszichológiája+Vincze László-V.Flóra:A gyermeki világkép problémája a gyermeklélektanban+Lénárd F.:Képességek fejlesztése a tanítási órán+
Kuczka Péter (szerk.): Galaktika - Tudományos-fantasztikus folyóirat 129. szám (VII. évf. 1991/6.)
Sziládi János, Szentmihályi Szabó Péter (szerk.): Galaktika - Tudományos-fantasztikus folyóirat 100. szám !!! (V. évf. 1989/1.)
Filmkultúra 1974 (teljes évfolyam,1-6szám)
Szafka Elek: A mezőgazdasági munkaalkalom Csonkamagyarországon - Különlenyomat a Magyar Gazdák Szemléje 1932. évi augusztus-szeptemberi füzetéből
Dr. Hajpál Gyula: A mezgazdasági cseléd természetbeni járandóságainak értékelése
Szentkirályi Miklós (szerk.): A mezőgazdasági napszámosok reálkeresetének alakulása a háború kitörése óta
Alessandro Manzoni: I promessi sposi - A jegyesek
4db kreatív hobbi füzet: Gyöngydíszek, Gyöngyszövés, Gyöngy-világ: ékszerek, Rafiafonás 1.
Robert Laffont: Le Yoga - Guide complet et progressif (A jóga - francia nyelvű)
Libby Purves: Hogyan ne legyünk tökéletes anyák? + Hogyan ne legyünk tökéletes család? (2 mű)
C. Thompson E. Thompson J. Bayard Nemere István: Garabonciás kiskönyvek 4 db:Halálfejes lovas - zöld anakonda - Szép lövés volt drágám - Bumeráng kapitány
Bodoki Fodor Zoltán - Bodoki Fodor Zsigmond: Mezőtúr város története (896-1944) I. - a honfoglalástól a felszabadulásig
I. Ujvári: Hidrografia R.P.R. (Vízrajz - román nyelvű)
Norman G. Fosback: Stock Market Logic - A Sophisticated Approach to Profits on Wall Street
Mark Sagoff: The Economy of the Earth (A Föld közgazdaságtana - angol nyelvű)
Kéri György: A dudás legendája (Dedikált)
Paul Gallico - Suzanne Szasz: The Silent Miaow - A Manual for Kittens, Strays, and Homeless Cats (Macskatartó kézikönyv - angol nyelvű)
Paul R. Krugman: Currencies and Crises (Valuták és válságok - angol nyelvű)
Rabbi Michael Taubes: A Tóra értelmezése (The Practical Torah)
A miskolci Herman Ottó Múzeum közleményei 28.
Danielle Steel: 5 db. romantikus regény (Palomino + Megváltó szerelem + Égi küldemény + A sztár + Az esküvő)
Tyler Cortland: Tyler Cortland könyvek (3db.): Az Orvosok + A Kórház + A Nővérek
A Miskolci Herman Ottó Múzeum közleményei 8
J. N. Boully: Conseils a ma fille 1.2.
Asperján György: Kiáltás a mindenségben - versek ( dedikált )
Kőváry Béla Barboix Roger: A roxelesi remete - korrajz az első császáráság korából
A Miskolci Hernan Ottó Múzeum közleményei 22
A gyógyszertechnológia fizikai ellenőrző vizsgálatai
A miskolci jogakadémia létkérdése
Váncza József: A mi süteményes könyvünk - (reprint)
Dr. Kerényi Lajos: Mondom néktek... I-III.
Shaughnessy - Zechmeister - Zechmeister: Research Methods in Psychology (Kutatási módszerek a pszichológiában) - angol
HAYES, Capt M Horace: Points of the Horse - Szakkönyv a lovakról angol nyelven
Jurkovics Aladár: A szirén
Krisztián Béla: Bányaműveléstan I. - a szakmunkásképző iskolák számára
Mikroökonómia - Közgazdaságtan I. ( Szöveggyűjtemény )
A Magyar Korona Országainak 1900. évi külkereskedelmi forgalma - Magyar Statisztikai Közlemények új folyam XXIX. kötet
Máthé Cs. - Lukács J.: A textil- és ruházati termékek kereskedelmére vonatkozó szabályozás az Európai Unióban
Bernstein Henry: A tolvaj
English 300 Book 1. - angol- kínai nyelvkönyv
Kádasné dr. V. Nagy Éva: Analízis és algebra - Elméleti összefoglaló és példatár
Emlékezés a holokauszt 70. évfordulójára
Kovalovszky Márta: A modern magyar festészet remekei (1896-2003)
A modern poszt-jai
A modern technika kézikönyve
Nagy Miklós (szerk.): Képes folyóirat a Vasárnapi Ujság füzetekben 19. kötet (1896 I.)
A modern uriszabóság nagy tankönyve I-II.
Képes folyóirat a Vasárnapi Ujság füzetekben 22. kötet (1897 I.)
Peterdi A. János: Magyar szárnyak 1985. XIV. évf. 14. szám
John Cunliffe: Postman Pat - The Treasue Hunt 1
Rajzoljunk együtt! - Foglalkoztató munkafüzet 5-7 éveseknek
Tóth Katalin Romankovics András: Olvasás-írás munkalapok 1. osztály
Csernus Imre: Bevállalja? + Drogma (2 mű)
"Ernest Hemingway: 3db az ""Ernest Hemingway művei"" sorozatból: Búcsú a fegyverektől + Afrikai vadásznapló/Halál délután + Szigetek az áramlatban."
Tőkei Ferenc (vál.): A Sárkánykirály palotája (Kínai, Tibeti, Mongol, Ujgur, Koreai, Japán, Vietnami mesék)
"Debreczeni József: A ""szürke dominanciás"""
Mérő László: Maga itt a tánctanár?
Dr. Heiner Lajos Poór Ferencz dr.: 1. A gonorrhoea kórtana és gyógyítása- Orvostanhallgatók és szigolró orvosok részére 2. A syphilis kórtana és gyógyítása ( 2 mű egyben )
Ocskay Zoltán (szerk.): Veterán autó és motor 2005/7, 9, 11 (3db. lapszám)
Gruber Vilmos: Állok a viharban - versek
Ocskay Zoltán (szerk.): Veterán autó és motor 2006/1, 3-12 (11 db. lapszám, lapszámonként)
Ocskay Zoltán (szerk.): Veterán autó és motor 2017/1-12 teljes évfolyam, 12 db. lapszám
Kempis Tamás: A Szent kereszt-út - tizennégy stácioban
Ocskay Zoltán (szerk.): Veterán autó és motor 2018/1, 3-11 (10 db. lapszámonként)
National Geographic 2012/1-12. (teljes évfolyam, lapszámonként)
Zelk Zoltán: Zuzmara a rózsafán- vers- dedikált
National Geographic 2009/1-12. (teljes évfolyam, lapszámonként)
National Geographic 2010/1-12. (teljes évfolyam, lapszámonként)
National Geographic 2014/1-12. (teljes évfolyam, lapszámonként)
Prof. Dr. H. Krahe: Germanische Sprachwissenschaft I-II
National Geographic Magyarország Magazin 2013/1-12. (Teljes évfolyam, lapszámonként)
Joseph A. Devito: The Interpersonal Communication Book
Dr. Ribáry Ferencz: Világörténelem középtanodai és magánhasználatra I. rész- ókor
National Geographic Magyarország Magazin 2008/1-12. (Teljes évfolyam, lapszámonként)
Eddy McSquare: Guns N' Roses - Low Life In The Fast Lane (Guns N' Roses - Száguldó életek) - angol nyelven
Margaret K. Nydell: Understanding Arabs - A Guide for Modern Times (Az arabok megértése) - angol
Prof. Dr. H. de Boor: Mittelhochdeutsche Grammatik
5 db Gondolat zsebkönyvek - A csillagos ég + Túl a tejútrendszer határain + A csillagok élete + Van-e élet a földön kívül? + A bolygók a Föld testvérei?
Whitley Strieber Jenny Randles: Eggyéválás + Eltérítések + A kormány hazudott (3 mű)
Dinah Jefferies: A teaültetvényes felesége (The Tea Planter's Wife)
P. Cornelii Taciti: Germania - Agricola - Dialogus de oratoribus Tom. II. Fasc. II.
Szabó-Kerényi-Varsányi: Lengyel nyelvkönyv + Kulcs a Lengyel nyelvkönyvhöz
Jerome K. Jerome: Tres Hombres en una Barca
Dr. Szabadi Béla: Diákvilág föiskolás lap XX. évfolyam. 1. szám. 1929 Szeptember
Marcel Proust: Bimbózó lányok árnyékában (Az eltűnt idő nyomában 2.) I. - IV. kötet
Dr. Gyurmai Mihály: Üvegipari formaszerkesztés I. - III. kötet
John Rogers David Cotton David Falvey Simon Kent: New Edition Market Leader - Elementary Business English Book + Practice File + 1 db CD
Harsányi Lajos: A Szent Asszony - Magyarországi Szent Erzsébet életregénye
William Shakespeare: The Annotated Shakespeare (3 Volumes)
7 db Panoráma útikönyv: Svájc - Japán - Franciaország - Lengyelország - Bulgária - Görögország - Amerikai Egyesült Államok
Eiji Yoshikawa: La pierre et le sabre 1. - 2.
Alfred Hitchcock (Editor): Hitchcock présente - Histoires à lire toutes lumières allumées
Diana Dorth: 3 db Diana Dorth:Mindent a szerelemért,Emlékképek,Ha az álom véget ér....
Gál György (szerk.): Ludas Matyi (szatirikus hetilap)- I. évfolyam,20. szám (1945. szeptember 30.)
Lőrincz Róbert: Újpest a térképek tükrében
Mészáros András: Mate 2-3 Matt
Bárdos György: Pszichovegetatív kölcsönhatások + Az élet árnyoldalai - fájdalom, öregedés, halál (Viselkedés-élettan 1-2.)
Karneváli kalendárium - A 40. Debreceni Virágkarnevál jubileumi kiadványa
P. Szabó Ernő: Haris László
Buzinkay Géza: A magyar sajtó és újságírás története a kezdetektől a rendszerváltásig
Dr. Szabó László: Postai és távközlési marketing 1-2.
Bitai László Borza Lucia: Román nyelvkönyv az általános iskolák 5-8. osztálya számára
Ortutay Tivadar: Cseh világ a Kárpátokban
Gabriele Kopp - Konstanze Frölich: Pingpong 2 - Dein Deutschbuch + Arbeitsbuch + Lehrerhandbuch
1. debreceni karácsonyi műtárgy aukció 1993. december
Szőllősi Zsigmond: A hires Bodolay
"Szent Ágoston hippói püspök: ""A lélek Istennel való magányos beszélgetéseinek könyve"""
Jean d'Aillon: La Guerre des amoureuses (La Guerre des trois Henri, Tome 2)
Nicholas Anthony Howard Stacey: Living in an Alibi Society: A Catalogue of Pretensions First Edition
Frederick Forsyth: Das schwarze Manifest: Goldmann Ihre No. 1 (Goldmann Aktionen)
James A. Michener: Caraibes
Koczó Dávid (szerk.): Három, kettő, egy... FRADI! 7. évfolyam, 2. szám
Koczó Dávid (szerk.): Három, kettő, egy... FRADI! 7. évfolyam, 3. szám
Profinvest Kft.: Ingatlan értékelési füzetek 1-6.
Béky Gellért: Szentéletű japánok 1-2.
Balogh Éva: Fejlődéslélektan I. - A megtermékenyüléstől az óvodáskor végéig - Jegyzet
Dr. Randé Jenő: Koktélparti - Amivel koccint a világ
A Budapesti Közlekedési Vállalat vonalhálózati térképe (BKV) (Érvényes 1980. áprilistól)
A Budapesti Közlekedési Vállalat vonalhálózati térképe (BKV)
A Budapesti Közlekedési Vállalat vonalhálózati térképe (BKV)
M. Aymé Mantonelli G... és többek Green: 24 izgalmas novella I-II.
T. Aszódi Éva (válogatta és szerkesztette): Barackvirág - XX. századi klasszikusaink legszebb meséiből
"3 db a ""Mérleg"" sorozatból: J.Didion:Salvador + T.de Quincey:Egy angol ópiumevő vallomásai + L. Blum:Emlékedk az ""Ügy""-ről."
8 db Tiffany különszám: Karjaidba hajt a vágy-Szálloda szívtipróknak-Elégek, ha hozzám érsz, Kutyakomédia-Emlékek lángja-Kényszerleszállás, Veszélyes közelség-Szabad egy táncra?-A szicíliai férfi, Farmer és gyémánt-Bálint-napi tréfa-Ikrek és apák,
14 db Júlia különszám: Igazi úriember-Foglyul ejtett szív-Örökség ráadással, Csábító szamárság-Varázsszőnyegen-Semmi pénzért nem eladó, Most már átölelhetsz-Ötszázért bármit?-Minden vég új kezdet, Telihold Róma fölött-Síkban és térben-Híd a semmibe,
A súlyemelés módszertana
9 db Romana különszám: Akarva-akartlan-Egyiptomi éjszakák-Kezeket fel!, Fogjunk össze!-Párizsi vázlatok-Házasság olasz módra, A kis vadvirág-Rendezd az életem!-Nászút ajándékba, Az év bálja-Volt egyszer egy lány-Vágy a sziklák alatt, Lovagvár a sivatagban
4 db Júlia bestseller: A sors akaratából, Barát a bajban, Talpig úriember, Hazugságok hálójában
4 db Romana Széphistória: A király legjobb embere, Piros rózsa, fehér rózsa, A szív rejtekútjai, A szenvedély rabságában
Jókai Mór: A magyar nemzet története regényes rajzokban I. (4. képes kiadás)
D. H. Howe - M. Williams: English Today! 5 Teacher's Book
Günter Gerngross - Herbert Puchta: Playway to Englsih 1 Activity Book
Esztergályosné Földesi Katalin: Betűzgető 1.
Magyar Konyha - 2019. március (43. évfolyam 3. szám) + Borok és ételek
Jósika Miklós: A hat uderszki leány I-II.
300 százalékos tuning I.- CD-vel
Dave Eggers: A Heartbreaking Work of Staggering Genius - Mistakes We Knew We Were Making
Ken Follett: 5 db Ken Follett könyv: A katedrális + A harmadik iker + Az ígéret földjén + Alattunk az Óceán + Veszélyes gazdagság
3 évtized 30 grafika
Hankiss Elemér: A befejezetlen ember
S. Brand: Amíg világ a világ
Barbara Pease & Allan Pease: A testbeszéd enciklopédiája
A Herman Ottó Múzeum évkönyve XXVII.
László Ádám: Gyakorlati útmutató a női változókor időszakához
5db Mág Bertalan könyv : A játszma véget ér-Beszélő nyomok-Egy nyomozó naplójából-Éjszakai kirándulás-Öt méregfiola
Erdész Ádám (szerk.) Dusnoki-Draskovich József: A hétköznapok historikuma
Danielle Steel: 3db.Danielle Steel könyv : Titkok-Naplemente Saint Tropezben-A klón és én
F. W. Bain Baktay Ervin (ford.): Buborékok az élet tengerén (Elrontott gyermek, Az antilop szomjúsága)- Hindu elbeszélések
88db Courths-Mahler kötet: A BÚCSÚLEVÉL A BÜSZKESÉG BÉKLYÓJÁBAN A FOGADOTT LEÁNY A HŰSÉG JUTALMA A KITAGADOTT LÁNY A MOSÓNŐ LÁNYA A NYAKÉK A SZÉP ISMERETLEN A SZÍV JOGÁN A TITOKZATOS IDEGEN ALÁZATOS SZERELEM AZ ÁLVŐLEGÉNY AZ ÖRÖKSÉG
A Hirlap Naptára 1947
Kiss Zoltán J: A téridő mátrix és a jövő energiája
Mozaik képregény magazin: 1973. 6-7, 1975. 3-5, 1977. 7, 10-11, 1979. 6-12, 1980. 1-12, 1981. 1-4, 6, 8, számok egybekötve
Csányi Sándor: Vadbiológia 2001 - 8. kötet
Cambridge Advanced Learner s Dictionary (CD nélkül)
A History of Hungary
Beran Ferenc (szerk.): A közjó- Az egyház társadalmi tanításában
A hivatalos Tomb Raider akták/A főszerepben: Lara Croft
Dr. Márky-Zay Lajos feljegyzéseinek felhasználásával: A Hock-pör (Részletek Hock János ellen megtartott főtárgyalásról)
A pesti növendék-papság magyar iskolájának IX. kötet
Fűz József: Lőfegyverismeret- Szakmai füzetek 5.
A hódító (Mai szlovén drámák)- Modern könyvtár
Rudnai Molnár István: A fatenyésztés- különös tekintettel a községi faiskolákra és befásításokra
Dr. Vitéz András (szerk.) - Cseke László - Gál Mózes - Zákonyi Ferenc: Magyarország gyógyfürdői I-IV.
Karinthy Frigyes: A magyar irodalom tanítómesterei- Karinthy Frigyes- Euréka
Lévai Béla Lieli Pál: Orosz nyelvgyakorlatok I.
A holnap uj versei (második könyv)
Paul C. Doherty: A hiénák könyve
A Horthy-korszak rövid önéletrajza
Robert F. Kennedy: 13 days
Neale Donald Walsch: Gespräche mit Gott - Band 1-3
Bujtár József (szerk.): Mintalevelek 1-2. - A sikeres üzleti és magánlevelezés gyakorlati kézikönyve (Weka szakkönyv) (CD-rommal)
Basil Collier: A Short History of The Second World War
Danielle Steel: 19 db Danielle Steel: A klón és én, A gyűrű, Ígéret, Megváltó szerelem, Derült égből, Szárnyak, Újra jön a szerelem, Ház a Remény utcában, Ékszerek, Kaleidoszkóp, Szívdobbanás, A birtok, Az esküvő, Vele vag nélküle, Saigon, Erőszakkal vádolva
Dimitrij Mereskovszki: Téli szivárvány I-II., Napoleon élete I-II., Örök útitársak I-IV., Nagy Péter I-IV., Napoleon az ember, A Messiás, Első Sándor I-II.,Az istenek születése (10 kötetben)
Lénárd András: Feladatfüzet a Mesék csodái abc olvasókönyvhöz
Agatha Christie: 12 db Agatha Christie könyv: Nyaraló gyilkosok, Paddington 16.50, Halál a Níluson, Rejtély az Antillákon, Gyilkosság Mezopotámiában, A Bertram szálló, A titokzatos kék vonat, Szunnyadó gyilkosság, Harmadik lány, Bűbájos gyilkosok, Gloriett a hullának
Lőkös Dóra-Móré Mariann: Irodalom 6.
B. M. Crocker: 4 db Croker kötet: Balmaine kisasszony múltja, Kevély Katalin, Lismoyle, A guruló kő-Gwen
Burányi Béla: Piros a Tromf
G. Fodor Gábor Kern Tamás: A rendszerváltás válsága - the crisis of the regime change
Osho: Végzet, szabadság és a lélek
José Ortega y Gasset Ford.: Puskás Lajos: A tömegek lázadása
A II. századi görög apologéták
Charles S. Parker: Understanding Computers: Today and Tomorrow Exat Edition - International Edition
A II. századi görög apologéták (ókeresztény írók)
Mihály Hoppál Adam Molnár: Shaman. An International Journal for Shamanistic Research. Volume 1. Number 1. Spring 1993
Ed McBain: 2 krimi: Halj meg, zsaru! - Zsaruk
Liz Greasby: Check Your Vocabulary for English for the Toefl Test - A Workbook for Students
John le Carré: A MURDER OF QUALITY
Olasz röplabda sportági szak-anyag a játék oktatásához
Pálné Kovács Ilona (szerk.): Emlékkönyv 1947-1997 - 50 éves a békéscsabai Bartók Béla Zeneiskola
Perczel István: Méltóságos Perczel István Úrnak Tolna vármegye Főispánjának 1875. évi május 13. történt ünnepélyes beigtatása alkalmával tartott és a 46. szám alatti közgyűlési határozattal kinyomatni rendelt beszédek
Bóka Károly- Jakucs Erzsébet- Kristóf Zoltán- Vági: Növényszervezettani gyakorlatok I-II.
Kisné Portik Irén: Gyergyó és a fenyő (dedikált)
Janovics Jenő Dr.: A magyar dráma irányai- tanulmány
Krúdy Gyula Összegyűjtött Művei 23. - Elbeszélések 7.
Szabó Máté: Repülés a múltba - A légirégészet története
A Jelcin-dosszié: szovjet dokumentumok 1956-ról
Novák Lajos Nyitrai József: Szerves Kémia I.
Ihre kaiserliche und königliche hoheit der durchlauchtigsten frau erzherzogin Alice (Jugenheimat 9)
Danielle Steel: 58 db Danielle Steel könyv: Tükörkép, Szerelmes nyárutó, Kalidoszkóp, Baleset, Derült égből, Hercegnő, Áldott teher, Szívdobbanás, Szerelem, A ház, Johnny angyal, Magányos sas, Az udvarház, A cár balerinája, Ha a háborúnak vége, A Dél ajándéka, A csók,
Böszörményi Zoltán: Vanda örök + Halálos bűn + Regál (3 mű)
László Gyula: A népvándorlás lovasnépeinek ősvallása
Régészeti tanulmányok I-III. (A honfoglaló és kora Árpád-kori magyarság régészeti emlékei, A Közép-Duna-medence magyar honfoglalás és kora Árpád-kori sírleletei, A késői paleolitikum Magyarországon)
Erich von Daniken: 5 kötet: Az istenek érkezésének napja, Bizonyítékok, Jelek a kozmoszból, Sötét kőkorszak?, Kalandok ég és föld között
Romuald Karas Balázs Dénes Koczogh Ákos Arne Falk-Ronne Baracs Dénes Hegedűs Hubert Nagy Kázmér John Hillaby Edmund Hillary Woynárovich Elekné Jacques-Yves Cousteau - Philippe Diolé Helmut Uhlig: 20 db Világjárók könyv: Az Éden felderítése, Bozóttaxival Madagaszkáron, Otthon, Finnországban, Dr. Csörgőkígyó, Párizsból nem jelentettem, Hajók - vizek - tengerészek, Az én Ausztráliám, Gyalogszerrel Európában, A Zambézitől délre,
Győri János: Akiket nem kísért a szerencse
Fogasszíjak - vezérműláncok 4
Brickner Balázs: Gyémánthúr + Gótika (2 mű)
Lajos Mari - Hemző Károly: 8 db szakácskönyv: 99 sajt- és tojásétel, 99 egytálétel, 99 leves, 99 szárnyasétel, 99 gyümölcsös édesség, 99 előétel, 99 saláta, 99 húsétel
Ferdinandy Mihály: A kettőskirályság
Kmoskó Mihály Dr.: A sumírek
Jókai Mór: A magyar nemzet története I-II. (Gyűjteményes díszkiadás 88-89.kötet)
Friedrich Nietzsche Henri Bergson Jean-Paul Sartre Bertrand Russel: 4 db. filozófiai mű (Nietzche válogatott írásai + A nevetés + Módszer, történelem, egyén + Filozófiai fejlődésem)
Bessenyei György: Tariménes utazása (I. kiadás)
Augustinus Aurelius Charles Fourier Blaise Pascal: 3 db. filozófiai kötet (Vallomások + A négy mozgás és az általános rendeltetések elmélete + Gondolatok)
Magyar Csillag folyóirat III. évfolyam. 2. szám. 1943. január 15.
Eloisa James: A Kiss at Midnight
Illyés Gyula (szerk.): Magyar Csillag folyóirat II. évfolyam. 11. szám. 1942. november 1.
Illyés Gyula (szerk.): Magyar Csillag folyóirat II. évfolyam. 6. szám. 1942. június 1.
Illyés Gyula (szerk.): Magyar Csillag folyóirat II. évfolyam. 3. szám. 1942. március 1.
Muraközyné Balog Judit: Andi - Bandi - írás olvasás készségfejlesztő munkafüzet 1. osztály
2 db. Révay József könyv - Égi jel + Elhagytál Helios
P. Brestyánszky Ilona Benoschofsky Ilona és Scheiber Sándor (szerk.): Budapest zsinagógái + A Budapesti Zsidó Múzeum (2 kötet)
E.G. White: Próféták és királyok + Pátriárkák és Próféták (2 kötet)
Montesquieu Condillac Bernard le Bovier de Fontenelle Schelling Auguste Comte Feuerbach Russell: Helikon filozófiai írók (7db.): A rómaiak nagysága és hanyatlása + Értekezés az érzetekről + Beszélgetések a világok sokaságáról + Bruno, avagy a dolgok isteni és természetes elvéről + A pozitív szellem + ...
Dr. Kmoskó Mihály: Flinders Petrie kutatásai a Szinai félszigeten.
4 db Hemingway könyv: Ernest Hemingway elbeszélések+Az öreg halász és a tenger+Veszélyes nyár+Szigetek az áramlatban
5 db Lőrinc L. László (Leslie L. Lawrence) könyv: A föld alatti piramis 1-2+A nagy fa árnyékában+Huan-ti átka+Az ördög fekete kalapja+A megfojtott viking mocsara
Nemeskürty István: 5 db Nemeskürty István kötet: Önfia vágta sebét, Parázs a hamu alatt, Mi Magyarok, Édes Erdély, Daliás idők
Kmoskó Mihály: Muhammad al' Aufi perzsa író könyve a keleti népekről.
A légzés gyógyitó hatása
Dr. Kmoskó Mihály: Hol volt a Paradicsom?
Peter P. Greweling: Chocolates and Confections at Home with The Culinary Institute of America
William Curley: Couture Chocolate - A Masterclass in Chocolate
Maurice Maeterlinck: A halál
Rubicon történelmi magazin 2012/1-12. teljes évfolyam
Rubicon történelmi magazin 2013/1-12. teljes évfolyam
Rubicon történelmi magazin 2014/1-12. teljes évfolyam
Rubicon történelmi magazin 2015/1-12. teljes évfolyam
Rubicon történelmi magazin 2016/1-12. teljes évfolyam
"Rejtvényfejtő Mini Szó-Tár 35 db.: 1; 3-6; 8-12; 14-19; 32-33; 35; 40-42; 44-46; 64; 66; 80; 82-84; 89-90; 93; 96-97."
Tamási Áron: Hullámzó vőlegény - Színpadi játék 3 felvonásban
Márai Sándor: 11 db Márai Sándor kötet: Vasárnapi krónika, Ég és föld, Napló 1943-44, Sirály, Csutora, Idegen emberek I-II, Egy polgár vallomásai I-II, Napnyugati őrjárat, Vendégjáték Bolzanoban
Nyírő József: 5 db Nyírő József kötet: Jézusfaragó ember, Havasok völgye, Uz Bence, Mádéfalvi veszedelem, Az én népem
Béky-Halász Iván: 2 db Béky-Halász Iván könyv: Indián nyár (dedikált, számozott!) + Arccal a Falnak (dedikált)
Móricz Zsigmond: A nehéz kétgarasos - Mesék, elbeszélések (Negyedik, bővített, részben módosított kiadás - Würtz Ádám rajzaival)
Wallendums Péter: Magyar Vadászlap 2018 1-12.
Czövek Erna: Útmutató a Zongoraiskola I. kötetéhez
Esther J. J. Verhoef-Verhallen: The Complete Encyclopedia of Cats
S. Peter Dance: Seashells
Bana Zsuzsanna (szerk.): Iparjogvédelmi jogszabályok 5: Szabadalmi Jog 2. és 3. kötet (Magyar Szabadalmi Hivatal)
Kepes András: 2 db. Kepes András könyv (Kepes krónika- Történetek + Könyvjelző)
Margaret Moore: 2 db Margaret Moore könyv:A szerelem erejével,Repülj velem
Brown Sandra: 2 db Sandra Brown könyv:Taníts meg szeretni,A csütörtök lánya
Amanda Quick: 2 db Amanda Quick könyv:Különös kérő,A Gonosz özvegy
dr. (főszerk.) Nyirkos Péter Ilkka Kunnamo (főszerk.): E.B.M.G.: Evidence Based Medicine Guidelines I.-IV. (4 kötet) - Tényeken Alapuló Orvostudomány Módszertani Ajánlások
Francine Rivers: A Voice in the Wind - Mark of the Lion, Book 1.
"Kertész Erzsébet: 2 db csíkos könyv: Csipkebolt Brüsszelben; A tábornok lánya"
Méhes György: 5 DB MÉHES GYÖRGY KÖTET: 1. GINA 2. KOLOZSVÁRI MILLIOMOSOK 3. ORSOLYA 4. SZÉP SZERELMEK KRÓNIKÁJA 5. EMMI
Gerald Durrell: 7DB GERALD DURRELL KÖTET: 1. A HAHAGÁJ 2. ÁLLATKERT A POGGYÁSZOMBAN 3. ARANYDENEVÉREK, RÓZSASZÍN GALAMBOK 4. FÉRJHEZ ADJUK A MAMÁT 5. MADARAK, VADAK, ROKONOK 6. ROKONOM ROSY 7. ÁLLATKERT A KASTÉLY KÖRÜL
Landgraf Ervin: A szájnyálkahártya betegségei
Walter Rüegg: Antike Geisteswelt I-II.
Agatha Christie: 13DB AGATHA CHRISTIE: 1. A FRANKFURTI UTAS 2. A KUTYA SE LÁTTA 3. A TITOKZATOS MR. QUIN 4. BŰBÁJOS GYILKOSOK 5. CIPRUSKOPORSÓ 6. EGY MARÉK ROZS 7. GYILKOSSÁG MEZOPOTÁMIÁBAN 8. HALÁL A NÍLUSON 9. MACSKA A GALAMBOK KÖZÖTT 10. NEMEZIS 11. NYARALÓ GYILKOSOK
10DB HOLLAND NYELVŰ KÖTET: 1. VALS 2. DE PROFEET 3. FASHION BABYLON 4. LAATSTE SCHOOLDAG 5. DE DONKERE KAMER VAN DAMOKLES 6. POP BABYLON 7. DUTCH DELIGHT (ANGOL NYELVŰ 8. DE OUDE MAN EN MENEER SMITH 9. WADDEN GIDS VOOR LIEFHEBBERS 10. Een vroolijke partij
"Seremetyeff-Papp János: Alexandra a ""magyarok királynéja"""
Danielle Steel: 40DB DANIELLE STEEL: 1. A CÁR BALERINÁJA 2. A CSÓK 3. A DÉL AJÁNDÉKA 4. A KLÓN ÉS ÉN 5. A SORS KEREKE 6. A SZTÁR 7. APU 8. AZ ARANYHAJÚ LÁNY 9. AZ ÉLET MEGY TOVÁBB 10. BALESET 11. BIZTOS MENEDÉK 12. CHARLES STREET 44 13. EGY RENDKÍVÜLI NŐ
George R. R. Martin Abraham, Daniel Tommy Patterson: A Game of Thornes - The Graphic Novel - Volume One
George R. R. Martin Daniel Abraham Tommy Patterson: A Game of Thornes - The Graphic Novel - Volume Two
Vadas András: Körmend és a vizek - egy település és környezete a kora újkorban
Solisty opery i baleta Bol'shogo teatra SSSR - A Bolsoj Színházi Opera és Balett szólistái
Réz Pál (főszerkesztő): Holmi XIV. 2.szám 2002. február - Fodor Ákos, Szabó Magda, Nádas Péter, Novák Éva, stb.
Mary Shelley: Frankenstein Stage 4 + CD
Veress István Patay László: 2 db Búvár zsebkönyv: Macskák - Kutyák
Dr. Isépy István Dr. Komlódi Magda: 2 db Búvár zsebkönyv: Fűszernövények - Gyógynövények
James Patterson: 2 db James Patterson könyv:Witch & Wizard,Honeymoon
4 db Vidám könyvek kötet:Macskajaj,Kirabol a komornyikom,Barátnők és Ballépések,Ikárosz repül
Kuczka Péter (szerk.): 10 db Metagalaktika (1-9. számok, lapszámonként)
Dr. Vitális György: A 75 éves magyar hidrológiai társaság múltja és jelene 1917-1992
Dr. Hegedűs István - Dr. Dunai László - Dr. Farkas György - Dr. Kovács Tamás: A BME Hidak és Szerkezetek Tanszék Tudományos közleményei - Tassi Géza és Orosz Árpád 90 éves
Dr. Salamin Pál: A vízügyi felső- és középfokú oktatás 200 éve
John Updike: Brazília + Az élet alkonyán + Isten velünk vonul (3 kötet)
Csapó Tamás Kocsis Zsolt: A közép- és nagyvárosok településföldrajza
Claire Kenneth: Claire Kenneth könyvek (13 db): Dupla martini, A rubin kereszt, Panoptikum, Minden tavasz véget ér..., Forgó táncparkett, Szerelemről szó sem volt..., Egon naplója, Különös kaland, Halálos háromszög, A hermelines hölgy, Május Manhattanben,
Násztor Sándor: Hat évtized 1950-2010 - 60 éves az orosházi AGRO-M Mezőgazdasági Zrt.
Láng Tivadar: Településtervezés I-II.
Dr. Dezső Csallány: Archäologische denkmäler der Gepiden im Mitterdonaubecken (454-568 u. Z.) /A gepidák régészeti emlékei a Közép-Duna-medencében/
Szilágyi Palkó Pál-Deák Zsolt-Dascál Tibor: A szelek barlangja - 50 év ( Pestera Vantului 50 ani)
Göblös János Vesztróczy Ernő: Amit a rádióalkatrészekről tudni kell I. - Kondenzátorok, - II.Ellenállások - (Rádióamatőr füzetei 35, 37 )
Honoré de Balzac: 19 db Honoré de Balzac műveiből: Parasztok - Chabert ezredes - A Nucingen-ház - A kalandor - A falusi plébános - Cézar Birotteau - Kurtizánok - A szamárbőr - Veszélyes örökség - Huhogók - A vidéki orvos - A megye múzsája - A tours-i plébános -
Tiborc Egon: Amit a rádióalkatrészekről tudni kell ( III. - IV.)- Rádióamatőr füzetei 62
Kartográfiai Vállalat: A Budai-hegység turistatérképe
Lengyel Gábor: A kis rádiós rókavadász- Rádióamatőr füzetei 67
Rózsa Sándor: Válogatott tranzisztoros kapcsolások I.- Rádióamatőr füzetei 81
Cséfalvy Pál: 100 éves a dunakiliti templom
Celtic illustrations- A prayer journal
OSZTHATATLANUL A külhoni magyarság sorskérdései: VAJDASÁG - Akinek az unokája is, MURAVIDÉK - Anyanyelvem szenvedéstörténete, DIASZPÓRA - Hazafelé kapaszkodva, FELVIDÉK - Híd, amely elválaszt, KÁRPÁTALJA - A birodalom romjain, ERDÉLY - Nagy menetelés
Edgar Allan Poe: A perverzió démona + Halálfejes pillangó
John D. Barrow: A művészi világegyetem + A világegyetem születése (2 mű)
Stephen Hawking: Az idő rövid története + Einstein álma (2 mű)
Paul Davies: 4 db. Paul Davies kötet (Az utolsó három perc + Egyedül vagyunk a világegyetemben? + Isten gondolatai + Az ötödik csoda)
Irvin D. Yalom: In die Sonne schauen
C.G. Jung alapfogalmainak lexikona I.
Nemere István: 5 db. Nemere István kötet: Aranybolygó - Zuhanás a Napba - Ébredés előtt - Alfa-művelet - Skorpió
Nemere István: 5 db. Nemere István kötet: Hajnal a Trendalon - A Titán terv - Aranybolygó - Zuhanás a Napba - Ébredés előtt
Nemere István: 3 db. Nemere István kötet: Túl a Plútón - A Neutron akció - Terra
Merényi Oszkár: A magyar lélek története és az irodalom. (Magyar idealizmus. Magyar ideálok.) A kötet szerzőjének fia, Merényi László dedikációjával
Nemere István: 3 db. Nemere István regény: Holnap már késő - Holnap kezdődik az élet - Amíg köztünk voltál
Nemere István: 5 db. Nemere István könyv: A számítógépes gyilkos - Ahol csontjaid fehérlenek - Klausztropolisz -Az Irgell incidens - Pokoljárás
Imre Holl: Mittelalterliche Funde aus einem Brunnen von Buda (Középkori leletek a budai szökőkútból)
Nemere István: 5 db. Nemere István könyv: Vak madár - Holnap már késő - A számítógépes gyilkos - Gránitmezőn -Aranyháló
Jim Davis: Együtt többet érünk el a sütiből a polcon
Érdy Miklós: A magyar díszítőművészet alapelemeinek eurázsiai kapcsolatai
Ernst Hauler: A 900 éves Nagymajtény és 200 éves temploma
5 db. kötet a Világ-egyetem sorozatból (Üzenet a kövön + A természet számai + A nagy földi laboratórium + Utazás az agy körül + Az emberiség eredete)
Tóth Pál Dr. Gedai István: A magyar középkor pénzverése (minikönyv)
Magyar Lovas Szövetség: Lovassport és lótenyésztés - 1974/1-6., 1975/1., 1977/3., 6. számok egyben
"Megszólal a Korona - A Magyar Szent Korona ""vallomása"" a beléépített számok segítségével"
Krampusz album - 1990/1-3.
Brandon Sanderson: A kozmerum titkai (Delta Vision)
Bernard Cornwell: Angolszász históriák 6 kötete: A fakó lovas + Az utolsó királyság + Csatadal + Észak urai + Felperzselt vidék + Királyok alkonya
I novant anni della bANCA POPOLARE DI NOVARA
John Grisham - Stuart Harrison - Sam Llewellyn - Sue Grafton Nicholas Evans-Diane Chamberlain-Jeffery Deaver-Janice Graham Follett, Ken- Rice, L.- Palmer, M.- Roberts, Nora: 3 kötet Reader's Digest válogatott könyvek: A végrendelet + A csapda + Az éden kalapácsa (12 kisregény)
"Szűrös Iván: A gránátjaim és egyéb történetek avagy: ""Legyetek jók ha tudtok!"" - dedikált"
Leonard S. Goldberg: 4 kötet Goldberg orvosi krimi: Ellenszer + Emberdonor + Halálos gondoskodás + Szervátültetés
"2 db szakács könyv: Szakács lexikon több száz recepttel;1 millió menü"
Sorsdöntő történelmi napok 9 db - A rozgonyi csata + Az augsburgi csata + A mohácsi csata + Pannoniai Húsvét + Az őszirózsás forradalom + Petőfi napja + Ugrás a sötétbe + A nevezetes tollvonás + A szatmári béke
"Edgar Wallace: 3db Edgar Wallace könyv: A gyilkos fekete mamba; A megriadt hölgy esete,Az úri csavargó"
"2 db Usborne Facts Of Life könyv: Babies;Growing Up"
Berecz János: 3 db. Berecz János kötet (Az én rendszerváltásom + Visszanézve + Vállalom)
Fisher-Price: Brave Knights to the Rescue: A Lift-The-Flap Playbook (Fisher-Price, Great Adventures Lift-The-Flap Playbooks)
Interjú a halállal (két évtized német elbeszélései)
"Mednyánszky Alajos: 2db magyarországról szóló könyv: Középkori templomaink; Festői utazás a Vág folyón, Magyarországon"
Lichtenberg Emil: Haydn: A teremtés (oratorium-, solo-, vegyeskar- és zenekarra)
Rosta Erzsébet: A kezed nem hazudik + Kezedben a jövőd (2 mű)
Ulrike Schweikert-Mörk Leonóra-L.J. Smith: Vámpíros könyvcsomag 3 db
Egységes érettségi feladatgyűjtemény - Matematika I.+ Megoldások I-III.
1956 a sajtó tükrében + 1956 sajtója (2 kötet)
Rejtő Jenő: 2 db Rejtő Jenő könyv
Interjú! I-II.
P.Szabó József: Kínai kaleidoszkóp + Kína-ma + Pillantás a császár hálószobájába (3 kötet)
Csordás Viktor-Fehér György: Magyarországi kerékpártúrák + Kerékpárra Budapest környékén (2 kötet - 5 db. kivehető térképpel)
Bokor, Pál Szilágyi Szabolcs Nagy Károly: 3 db. Tudosító Voltam kötet - Washington + Varsói Krónika 1979-1981 + Tibeti Reinkarnációk
Interjú: Nagy írók műhelyében I-II.
Dolmányos István John Reed: A nagy forradalom krónikája + Tíz nap, amely megrengette a világot (2 kötet)
John Brookes: Kertek könyve + Kert a lakásban (2 mű)
N. Sz. Hruscsov Roy Medvegyev: Szemben a zsarnokkal + Hruscsov (Politikai életrajz)
Passuth László: Passuth László könyvei 6db.: Tíz esztendő, tető alatt-Gyilokjáró-Lagúnák-Rézkor-A Lombard kastély-Édenkert az óceánban
Királymezei Dezső - Sík M. Valentin: Az irsai polgári iskola története, tanárai és tanulói (1922-1947). Időutazás az ikervárosban.
Biróné Dr. Nagy Edit: Sportpedagógia (2., javított, bővített kiadás)
Martina Cole: Martina Cole krimik (3db.): A szatír - Arcok - Menekülők
Fireman sam - lift-a-flap sound book - Sam a tűzoltó
Makkai László (szerk.): A tudomány forradalma Angliában (Európai antológia)
Bagoly Ilona-Horváthné Czentye Ibolya: Pónik és törpelovak (A lovak világa)
Dr. Kocsis Mihály (szerk.): Munkavédelem IV. - Országos szabványok - Védőeszközök 1-4. kötetek
John Donne: John Donne: A selection of his poetry
Dr. Székely Miklós: Kórélettan I-II.
Burgyán Attila (szerk.): A klasszicizmus és szentimentalizmus irodalmából (Szöveggyűjtemény)
Fekete György: Hazafelé - Számadás a vándorútról
Pamela Kavanagh - Anna Sellberg: 2 db. Pony Club: Taladinn + Sara és a telivér rejtélye
Összeállította: Benedek István: Természettudomány a francia felvilágosodásban
Boda Attila: Concordia Regionum I.: Interdiszciplinaritás a Kárpát-medencében I. - Külhoni magyar doktorandusz hallgatók konferencia-előadásaiból
Kopiás András Gábor: A magyar jogosítványok összefoglalója (Tanulmány)
R. A. Salvatore: The Highwayman - A Novel of Corona (CDS Books)
R. A. Salvatore: Forgotten Realms - Homeland - The Legend of Drizzt Book 1
I. A. Kosovik L. D. Sipailo: Lingua latina medicinalis
Sara Paretsky: Killing Orders - A Warshawski Story
Gh. Gutu: Limba Latina - Anul I liceu
Vittorio Tantucci: Urbis et Orbis Lingua - Corso di Latino per Licei Scientifici e Istituti Magistrali - Parte Teorica - Morfologia e Sintassi Volume Unico
F. et M. de Kisch: Manuel de Latin - Liber Quartus Classe de 3 (OCDL)
José Antonio Enriquez: Caton Latin 2- Curso B.U.P. (Caton-Latino, Libro de las Segundas Letras)
Viorica Balaianu Cicerone Poghirc Constantin Marinica: Limba Latina - Manual pentru clasa a VIII-a
I. Fischer Maria Morogan Margareta Nasta: Limba Latina - Manual Pentru Clasa A IX-a
Adalberto di Rosa Alieto Pieri: Lingua e civiltá di Roma antica - Letture Latine 1.-2. (Per i primianni di studio)
Francesco Manna: Lingua Latina 1. - Morfologia e Sintassi Latina - Seconda edizione
Claudio Moreschini Alfonso Preziosi Giorgio Varanini: Albunea - lineamenti di sintassi e temi di versione per il secondo ciclo degli istituti medi superiori
Lillian M. Hines Edward J. Welch Joseph W. Hopkinson: Our Latin Heritage - Book II. Harbrace Edition
Toma Vasilescu: Latin nyelv - Tankönyv a líceumok II. évfolyama számára
Toma Vasilescu: Latin nyelv - Tankönyv a líceumok III. évfolyama számára
Isabella Camino Delphine Lacarron: A karácsonyi őzike
Paul Guimard: Hárman Párizsban - Az élet dolgai (2 regény egy kötetben)
Hans Steffens: Fürbitten und Texte zur Messfeier I-VII.
Gustav A. Wetter Wolfgang Leonhard: Sowjetideologie heute I-II.
A hírmondó szamizdat folyóirat 1984 - 9. szám
Dr. Palotás László-Dr. Balázs György: Beton-Habarcs-Kerámia-Műanyag (Mérnöki szerkezetek anyagtana 3.) /Dedikált/
Miklós Péter: A Szegedi Bölcsészkar Radnóti Miklós diákéveiben- dedikált
Masakazu Katsura: Ai, a videolány 2000/3.
Masakazu Katsura: Ai, a videolány 2000/2.
Masakazu Katsura: Ai, a videolány 2000/1.
Naoko Takeuchi: Sailor Moon 99/2. szám
Domonkos László: Kommandó a Kárpátokban
Naoko Takeuchi: Sailor Moon 99/1. szám
Naoko Takeuchi: Sailor Moon 2000/3 - 5. szám
Naoko Takeuchi: Sailor Moon 2000/1 - 3. szám
Imre Sándor Dr Solymossy Sándor Hóman Bálint Császár Elemér Tolnai Vilmos Hoffmann Géza Fogarasi Béla: Mi a nemzetnevelés? + Nemzeti önismeret + A magyar nép lelkéről + A magyarság megtelepülése + Nemzetiségi viszonyaink kialakulása az utolsó két évszázadban + Irodalmunk a nemzeti újjászületésben + A nyelvek szépségéről
Rontó Tibor (szerk.): Nimród 1972 teljes évfolyam ( 1-12. sz. lapszámonként )
A magyar Királyi Csendőrség zsebkönyve1913
Magyar királyok és uralkodók 1-9.
Passuth László: A mantuai herceg muzsikusa (Dedikált)
Kiss-Béry Miklós: Magyar királyok és uralkodók 10-18. - Az Anjouktól a Habsburgokig
Dr. Kiszely György - Dr. Hársing László: Gyógyszerész továbbképzés-I-II.Biológiai és élettani alapismeretek
"Peter Sheldon: 4 könyv a Budai Milliárdosok sorozatból: III. A helytartó; IV. Összeesküvés az ország megtisztulásáért; V. Világösszeesküvés?; A budai milliárdosok titkos szerelmei"
Sebők Zsigmond: Dörmögő Dömötör a dobsinai jégbarlangban + Dörmögő Dömötör szerencséje + Dörmögő Dömötör a fogorvosnál + Dörmögő Dömötör utazása a Vaskapuhoz
Természet és Társadalom 1-3. szám: 1. szám: Kant Immánuel Az örök béke, 2. szám: Madzsar József Az ember származása és a származástan vázlata, 3. szám: Oppenheimer Ferenc: A szociális kérdés
Rontó Tibor (szerk.): Nimród 1971 teljes évfolyam ( 1-12. sz. lapszámonként )
Mátra turistakalauz térképpel (1:40000) (Cartographia)
Erich Maria Remarque: 6db Remarque regény: Szikrányi élet, ...és azután, Győztesek és legyőzöttek, Szeresd felebarátodat, Hiába futsz, A paradicsomban is ott a pokol
Bakony turistakalauz - Eplény és a Somló részletes térképével (1: 40000, 1: 20000) (Cartographia)
Mignon G. Eberhart: Susan Dare megérzései
Marossy Endre: 1956 - fiadnak hagyd örökül + 1956 sajtója (2 mű)
Csukás István: Mirr-Murr, Oriza-Triznyák és a többiek
Szikszai Béni: Zsoltármagyarázatok 1. - Hétköznapok dalai
Szikszai Béni: Zsoltármagyarázatok 2. - Szomjazó szív sóvárgása
John Grisham: Az utolsó esküdt - Az ártatlan ember - A halott üzlettárs - Keserű pirula - A végrendelet - A csaló
Lukács József: A csecsemő- és gyermekbetegségek diagnosztikája - dedikált!
Lándor Tivadar: Vezérkari és egyéb hivatalos jelentések a világháborúról 1915
Tormay Cécile: Bujdosó könyv I.
Danielle Steel: 6 db Danielle Steel könyv (Örökség - Családi album - Hotel Vendome - Hosszú az út hazáig - Tudok még szeretni! - Tükörkép)
Vaszary Gábor: Hárman egymás ellen + Amiről a férjek álmodoznak (2 kötet)
Független fórum \(kéziratos tiltott magyar irodalom a Kárpát-...)
Tutsek Anna: 5 kötet Cilike regény
Timothy Zahn Terry Brooks: A birodalom örökösei + Baljós árnyak (2 db. Star Wars kötet)
Batya Gur Zoran Drvenkar: Gyilkosság szombat reggel + Halálos ajtó (2 mű)
Brian Daley: Star Wars: Érzékeny búcsú a Birodalomtól + A Csillagrombolók (2 kötet)
Ed Daniel's: A testedzés módszertana
Faragó Imre (szerk.): A magyar környezet atlasza - A Kárpát-térség táj- és vízrajzi atlasza
Berg Judit - Mészely Ilka rajzaival: Tökmagok a korallzátonyon (Most én olvasok! 3. szint)
D. Major Klára Varga Domokos R. Szabó Jenő Fekete Sándor Földes Péter Randé Jenő Makkai László Márkus István: 8 db Képes Történelem: A gépek forradalma, A nagy október, A nagy francia forradalom, Polgárháború Észak-Amerikában, Ős napkelet, Lángoló világ, A reneszánsz világa, Bocskorosok hadinépe
Füles 1967 I-II.
A. E. Johann Heinrich Hauser Fredrik Böök Harwood Steele Ivar Lissner: 5db az Ismeretlen világok sorozatból: Bolyongások New-Yorktól Alaszkáig, Ausztrália, Svédország, Canada sarki tájain, A Csendes-óceán urai
Kisdi Éva - Pásztor Erzsébet: Populációgenetika I. A Hardy-Weinberg-modell
Muraszaki udvarhölgy (Muraszaki Sikibu): Gendzsi szerelmei I-II. kötetben
Gelléri András (szerk.): Füles VII. évfolyam 1-52. szám - Teljes évfolyam (egybekötve)
Áron Tamási: Ábel a rengetegben
Üzenetek, vallomások, strófák - A rétsági Spangár András Irodalmi Kör antológiája 2016
Berthold Flüggen: Anglia a világ kalóza
Nyírő József: 6 db halina kötéses Nyírő József regény: Havasok könyve, Az én népem, Jézusfaragó ember, Isten igájában, Uz Bence, Sibói bölény
Csukás István -Sajdik Ferenc: 2 db. mesekönyv a Pom Pom meséi sorozatból - A lesből támadó ruhaszárító kötél + Az ásító szörnyeteg
Egger Ágoston: A keresztény anya - jóakaró tanácsok keresztény anyák és az érettebb női ifjúság számára
Görgényi Jenő: A tisztitóhely- A szentek kinyilatkoztatásai szerint
Artmagazin - III. évfolyam 2005/5.
Artmagazin - II. évf. 1. sz. (2004. március)
Artmagazin 19. - V. évfolyam 2007/1.
Artmagazin 20. - V. évfolyam 2007/2.
Dr. Páli Judit: Boa 9-10. szám
Hatala Péter dr. Löw Lipót: Zsinagógai beszédek , Mohammad élete és tana ( 2 mű egybekötve )
Színházi Élet - 1934/7-12 (6db. lapszám egybekötve)
M. Lukács Józsefné: Öltöztesd díszbe a szívemet - Magyar gyermekversek gyűjteménye (Tematikus kézikönyv óvónők számára)
Dr. Balogh György (szerk.): 17. sz. Trabant személygépkocsi alkatrészkatalógus (P50, P50/1, P50/2, P60, P601) + 17. sz. Trabant szgk. katalógushoz függelék
Alexander Dumas: Húsz év múlva I-III. + A három testőr I-II. (2 kötetben)
Fehér Klára: Hans Fallada Hárs László K. Pausztovszkij: 4 db a Már tudok olvasni sorozatból: Nem leszek az unokád, Bice-bóca hová lettél, Hőstett, Gilly a halacska
Szeghalmyné Ócsai Marianna Szeghalmy Szilvia: 4db. kötet a Gyöngy-világ sorozatból: Karácsony + Gyöngyszövés + Bálint-naptól Húsvétig + Ékszerek
Katona László (szerk.): 37. Vásárhelyi Őszi Tárlat - Hódmezővásárhely Tornyai János Múzeum 1990 október 7-november 18. között
Transformers 1997/1 35. szám
"Váradi Tibor: ""Isten, áldd meg a magyart..."" I-III. (Gondolatok a magyarság múltjáról, jelenéről, és jövőjéről)"
Nora Roberts: Örvénylés + A fény kulcsa
Egyetlen bűnük a magyarságuk volt
Heinz Sobota: A kurvapecér
Bencze Géza-Koroknai Ákos Sudár Kornélia: A főváros tömegközlekedésének másfél évszázada I-III.
4 db. keménylapos verseskönyv (A török és a tehenek + Katalinka szállj el... + Virágéknál ég a világ + Várlak)
Dr. Babos Sándor: Élősködő fonálférgek III. - Nematoda Parasitica III. (Magyarország állatvilága - Fauna Hungariae 33., III. kötet, Nemathelminthes - Archipodiata, 4. füzet)
J. R. R. Tolkin Han Ki-chan (Translator): The Lord of the Rings (Korean Edition) - Golden Branch
Prof. Dr. Hans-Christoph Graf v. Nayhauss: Israel
Gróf Széchényi György-Aradi Zsolt-Balla Borisz szerk.: Korunk szava - aktív katolikus orgánum - IV. évfolyam 1934. január 1. (24 pl.) Egybekötve!
Duane Nickull Jean-Jacques Dubray David A Chappell: Professional Ebxml Foundations
Kósa Dávid (szerk.): A világ szentírásai - Családok szövetsége a világ Békéjéért és Egységéért
Cathy Kelly: 2 db Cathy Kelly könyv:Once in a Lifetime,Someone Like You
Karsai Géza Fehér Mátyás: Magyar Történelmi Szemle I. évfolyam 6. sz. különlenyomat -1970. december - dedikált
"Erich Mara Remarque: 6 db Remarque könyv:A Diadalív árnyékában,Éjszaka Lisszabonban,..és azután; Három bajtárs; A fekete Obeliszk"
Futó András: A Tiszántúli Református Egyházkerület 1917-ik évi névtára
Evelyn Marsh: 7 db Evelyn Marsh könyv:Holttest a sziklákon,A halál csak egyszer csenget,Rémület a katedrálisban,A csapda,
Evelyn Marsh: 5 db Evelyn Marsh könyv:A Siva ölelése,A rém,A műtét Túlélés,A kétarcú gyilkos
Budapest és környéke térkép ( Utcajegyzékkel ) 1: 30 000
Lukácsy Imre: A Dunavecsei Református Keresztyén Egyház és község története
Biczó Pál: A Tabajdi Ev. Reformált Egyház története
Kádár Lajos: A Nagykanizsai Református Egyház története
Chován József: A Csabacsűdi Ág. H. Ev. Egyházközösség története 1927-1934
Vavyan Fable: A pepita macska + Édes, mint a bűn (2 mű)
A légi munkavégzés kézikönyve - Repülőgépes Szolgálat
"Szűcs Katalin (olvasószerk.): Filmspirál 11.: A mozgófénykép, 1913 ; Mozgás-kép ; Metaforák"
Bertrice Small: Miért kellene megnősülnöm? + Édes holnapok (2 kötet)
A mozi, 1915 - Pudovkin, magyar filmdramaturg - Történetek a magyar filmről (Filmspirál 12., IV. évf. 2. szám)
Wilbur Smith: 2 db. Wilbur Smith regény - Monszun + A folyó Istene
Robert James Waller Erich Segal: Szerelmes Világirodalom (2db.): Madison megye hídjai + Only Love (Csak a szerelem)
Donald H. Weiss: Menedzserek kiskönyvtára 7 db. kötet
10db ESZC: 1. ÁPRILY LAJOS A LÁTHATATLAN ÍRÁS 2. ERDÉLYI ELBESZÉLŐK 3. GAGYI LÁSZLÓ A KIVÁLASZTOTTAK 4. GRÓF BÁNFFY MIKLÓS DARABOKRA SZAGGATTATOL 5. KARÁCSONY BENŐ UTAZÁS A SZÜRKE FOLYÓN 6. KEMÉNY JÁNOS KOKÓ ÉS SZOKRÁTÉSZ 7. NYIRŐ JÓZSEF UZ BENCE
Székely György Gulyás János Rácz Mihály: Fizika alapkönyv + példatár 1-2. (Ennyit kell(ene) tudnod)
Dan Harrington - Bill Robertie: Hold 'em Cash game 1.
Isaac Asimov: 2 db. kötet az Alapítvány és birodalom sorozatból - A Hajnal bolygó robotjai + A csillagok, akár a por
Isaac Asimov: 3 db. Űrvadász kötet - Az Aszteroidák kalózai + A Vénusz óceánjai + A Merkúr óriás napja
Fordította Borbély János: Mesedoboz- 6 mesés könyvvel. -Gulliver Liliputban
Horthy Miklós Gosztonyi Péter Hollós Ervin -Lajtai Vera: Emlékirataim + A kormányzó Horthy Miklós és az emigráció + Horthy Miklós a fehérek vezére (3 mű)
Kornya Zsolt (szerk.): M.A.G.U.S. avagy a kalandorok krónikái: Summarium - A teremtés könyvei
Leszlei Márta: Megelégszel a kenyérrel
Katona István: Erdőbecslés és erdőrendezés alapelemei I. rész- Erdészeti földméréstan alapelemei
John Jakes: A Kent család története - 5 db ( 1, 3, 4, 6, 7, )
Domokos Mátyás: A magyar novella antológiája
Egy irodalomtanár a versek tükrében KN--0086
Novothny Ferenc: Villamos energetika I.
Populart füzetek - 3 db. - Magyar ősköltészet - Sámánok és táltosok + A Kuruc kor irodalma - Balladás dalok + Magyar Felvilágosodás - Hajnal Hasad
6db Németh László regény: Európai utas, Égető Eszter, Az én katedrám, Szerettem az igazságot I-II., Kísérleti dramaturgia I-II., Homályból homályba I-II.,
Lev Tolsztoj Merle A. Dumas Fontane Luigi Pirandello Reymont A. Moravia Ilf-Petrov Charles Dickens Émile Zola Konsztantyin Szimonov Balzac Jorge Amado Alessandro Manzoni Aragon Henryk Sienkiewicz Jane Austen: 30 db A Világirodalom Remekei sorozatból: Háború és béke I-IV., A sziget I-II., Luisa San Felice I-II., Tévelygések-tévedések/Cécile, Mattia Pascal két élete/Elbeszélések, Parasztok I-II., A megalkuvó/Agostino, Pokolraszállás, Aranyborjú, A Pickwick klub
Thomas Mann Franz Kafka Iszaak Babel James Joyce Mihail Bulgakov Vlagyimir Majakovszkij Guillaume Apollinaire Rainer Maria Rilke: Populart füzetek 8 db. - XX.századi próza ( Mario és a varázsló + A császár üzenete + Odesszai történetek + Dublini emberek + Kutyaszív + Nadrágba bújt felhő, XX. századi líra - Szeszek + A párduc
J. F Cooper: 1.Vadölő, 2. Bőrharisnya, 3. Az utolsó mohikán , 4. A préri
Cseri Dávid: Erőt s Erényt! – Pettkó-Szandtner Tibor munkásságáról
Rick Riordan: The Blood of Olympus (Heroes of Olympus Book 5)
Kisfaludy Sándor és Károly Berzsenyi Dániel Madách Imre Katona József Kölcsey Ferenc Arany János Jókai Mór Petőfi Sándor Vörösmarty Mihály: Populart füzetek - Romantika 10 db. ( A kisfaludyak + A magyarokhoz + Az ember tragédiája + Bánk bán + Rebellis versek + Toldi, Toldi estéje + A Rab gólya + A háromszínű kandúr + Szabadság, szerelem + Remény s emlékezet
L'Italiano e l'Italia
Jókai Mór: 3db, Jókai Mór összes művei sorozatból: Szép Mikhál (1877), Kárpáthy Zoltán I.-II. (1854)
A világirodalom legszebb elbeszélései III.
Jeff Pearce: A Pocketful of Holes and Dreams
József Attila Radnóti Miklós Molnár Ferenc Márai Sándor Csáth Géza: Populart füzetek 5 db. XX. századi magyar líra + próza - A dunánál + Erőltetett menet + Játék a kastélyban + Bolhapiac + Ópium
Galilei, G.-Descartes, R. Moliére Corneille Jean Racine: Populart füzetek 3 db. Klasszicista gondolkodók + drámák - Igazságkeresők + Tartuffe, A fösvény + Cid, Phaedra
Domokos János szerk.: A világirodalom legszebb elbeszélései I-III.
Mikszáth Kálmán: A Tisztelt Ház - Club és folyosó
Szőke László: A Hőkezelés Fizikai Alapjai I. - Kézirat
A világirodalom legszebb versei
Magyar Konyha - 2019. június (43. évfolyam 6. szám)
Populart füzetek 5 db. - Ókori görög líra + drámák + gondolkodók - Fohász a múzsákhoz + Iphigenei Auliszban, Hippolütosz, Lüszisztraté + Oreszteia, Leláncolt Prométheusz + Antigoné, Oidipusz király + A bölcsesség szeretete
Stacy V. Jones: Inventions necessity is not the mother of- Ptents Ridiculous and Sublime
Larry Levin: Oogy: The Dog Only a Family Could Love
Mikszáth Kálmán Gyulai Pál Kemény Zsigmond Eötvös József: Populart füzetek 4 db. - XIX. századi realista próza - Gavallérok, Tót atyafiak + Egy régi udvarház utolsó gazdája + Szerelem és hiúság + Magyar élet
Bertolt Brecht George Bernard Shaw Maxim Gorkij Federico Garcia Lorca: Populart füzetek 4 db. - XX. századi dráma - Koldusopera + Pygmalion + Éjjeli menedékhely + Vérnász
Honoré de Balzac: 3 db Balzac könyv : Elveszett illúziók - A kalandor - Kurtizánok tündöklése és nyomorúsága -Huhogók
Beppe Severgnini: La bella figura-A Field Guide to the Italian Mind
Szalatnai Rezső: Kempelen a varázsló (Második kiadás, hét egykorú metszettel és Benkő Sándor rajzaival)
The National Geographic Magazine 1926/Jan-Dec. I-II. (Teljes évfolyam, két kötetbe kötve)
Kárász Imre (kontrollszerk.): Környezetünk vizsgálata - Foglalkozási tervek a környezeti neveléshez
Rőzse István: A halál árnyékának völgyében (O L B K kiadás)
B. Méhes Vera: Az óvónő és az óvodai játék
Dr. Iván László hittanár: Bibliai történetek a Katekizmus igazságaival - Rk. Hittankönyv a Kastli Magyar Gimnázium 1. osztálya számára
Rendell Ruth: 3 db Ruth Rendell könyv:Simisola, The Babes In The Wood,The Monster In the Box
Leo Kessler: 6 db Háború Kutyái kötet: A Harag Hadművelet, Menekülés Moszkvából, Fekete kozákok, Koponyahegyek, A Birodalom szablyái, Kitörés Sztálingrádból
Szederkényi Anna: 9db Szederkényi Anna munkáiból: A nagy nő, Amig egy asszony eljut odáig - Laterna Magica, Döcög a szekér - A Mária Annunciáta villában, Van ilyen asszony is - A tengernek egy csöppje, Lázadó szív-A legtisztább víz, Lángok -Tüzek, A végzet és egy rongybaba
"Földi Pál: 15 db Földi Pál kötet: A Kegyetlen Dzsungel-A Szahara Akció, Az elveszett győzelem, A ""Barbarossa"" Hadművelet, Konvoj csata az Északi-Tengeren-Harc a Maláj-tengeren, Legyőzék a vörös hadsereget, Egy elfelejtett háború, Napóleon Moszkva alatt-"
Alistair Maclean: 10 db Alistair MacLean kötet: Navarone Ágyúi, Kémek a Sasfészekben, Medve-sziget, Halál a Forma-1-en, Zsilip, A halál dala, Halálvonat, Végtelen éjszaka, A Kulcsszó: Rettegés, Éjjeli őrjárat
E. Marlitt: 6db Marlitt E. regény: A pusztai hercegleány, A bagolyvár, A vénkisasszony titka, Gizella grófnő, A gránátköves asszony, A második feleség
Vavyan Fable: 10 db Fable kötet: My Fair Lord, Jégtánc, Mesemaraton, Ki feküdt az ágyamban? - Halkirálynő 3, Mogorva nyár, Fattyúdal, Ébredj velem, Könnyű álom, Tűzvarázs, Édes, mint a bűn
Mág Bertalan: 6db Mág Bertalan krimi: Az idegen asszony, A halál árnyákában, Kegyetlen éjszaka, Hiszékeny áldozatok, Öt méregfiola, Egy nyomozó naplójából
Agatha Christie: 4 db Agatha Christie kötet: És eljő a halál..., Bűbájos Gyilkosok, Halál a Níluson, Egy marék rozs
Szabó Magda: 8 db Szabó Magda regény: A danaida, Alvók futása, Pilátus, Ókút, Erőnk szerint, A szemlélők, Mózes egy huszonkettő, Disznótor
Jane Ayres Gaby Hauptmann Uta Over Eleanor Jones Sabine Giebken Sharon Siamon: 8 db Pony Club kötet: A Titokzatos telivérek, Mentsük meg Álmot, Két jómadár, Vágta a horizontig, A kék kör, Az álomlátó, Kísértet a Pegazus lovastanyán, Az idegen musztáng
Whitman, Walt-Browning, Robert Henrik Ibsen Baudelaire-Verlaine-Rimbaud Gárdonyi-Papp-Tömörkény-Móra Anton Pavlovics Csehov: Populart füzetek 5 db. - XIX. századi líra + dráma - Tébolyda-cella + A vadkacsa + A romlás virágai + A földhözragadt János + Sirály
Thomas Brezina: 4db a Fiúk kizárva sorozatból: Boszik az iskolapadban, Hé apu kevés a zsebpénz, Legyen anyu a legmenőbb, A baj nem jár egyedül
Lukács György: 3db Lukács György könyv: Ifjúkori művek, Adalékok az esztétika történetéhez I-II., A történelmi regény
Samuel Beckett Arthur Miller Friedrich Dürrenmatt Albert Camus Ernest Hemingway Alekszandr Szolzsenyicin: Populart füzetek 6 db. - Modern Dráma + Próza - Godot-ra várva + Az ügynök halála + A nagy romulus + Közöny + A kilimandzsáró hava + Ivan Gyenyiszovics egy napja
4db horgász könyv: Keszeghorgászat-versenyhorgászat, Halbiológia horgászoknak, A harcsa és horgászata, A ponty és horgászata
Ungvári Tamás: 4db Ungvári Tamás regény: A halhatatlanság enciklopédiája, A torinói szemfedő, Lezáratlan nyomozás, Hemingway Háborúja
Vavyan Fable: 8 db Fable kötet: Vakvágta, Halkirálynő, A Halkirálynő és a dzsinnek, Kyra Eleison, A Hold forró jegén, Varázscsók, Fattyúdal, Kripli kommandó
Jókai Mór: 6db Jókai Mór regény: Enyém tied övé, A mi lengyelünk, Szép Mikhál - Egy hírhedett kalandor a XVII. századból, Rab Ráby, Egy magyar nábob, Fekete gyémántok,
Gorkij: 4db a Gorkij művei sorozatból: Visszaemlékezések-elbeszélések-színművek, Okurov városka-Matvej Kozsemjakin élete 1909-1912, Foma Gorgyejev-Hárman-Elbeszélések 1899-1901, Visszaemlékezések elbeszélések 1913-1926
Leslie L. Lawrence: 9 db Leslie L. Lawrence kötet: Lebegők, Ahol a Pajpaj jár, A Karvaly árnyékában, A keselyűk gyászzenéje, Üvöltő bika, A vérfarkas visszatér, A láthatatlan kolostor, A kicsik, A vérfarkas éjszakája
Gustave Flaubert Honoré de Balzac Stendhal Henry James Charles Dickens Georg Büchner Émile Zola Nyikolaj Vasziljevics Gogol Dosztojevszkij Lev Nyikolajevics Tolsztoj: Populart füzetek 10 db. - Három mese + A vörös vendégfogadó + Vanina Vanini + A csavar fordul egyet + Karácsonyi ének + Danton halála + A vér + A revizor + Feljegyzések az egérlyukból + Három halál
Rejtő Jenő (P. Howard): 3 db Rejtő Jenő kötet: Vanek úr Párizsban, A sárga garnizon, A szőke ciklon
Mattyasovszky Jenő: 5 db Hód könyvek: Hód és a manézs titka, Hód és a rémült kísértet, Hód és a fura ötlet, Hód és a picike ember - avagy szeretnek táncolni a lányok, Hód fogságban, avagy gy szőke hölgy zokogni kezd
Dante Alighieri: A pokol- Divina commediája
Alberto Moravia Roger Vailland Stefan Heym Louis Aragon Heinrich Mann Willi Bredel Dreiser Theodore Anna Seghers: 8 db a Milliók könyve sorozatból: A megalkuvó - Agostino, Szép maszk - 325 000 frank, A Glasenapp-ügy, A bázeli harangok, Az alattvaló, Az apák, Amerikai tragédia II, A hetedik kereszt
Populart füzetek 8 db. - Felvilágosodás - Robinson Crusoe + A tapasztalás dalai + Az apáca + Ember és polgár + Candide + Faust + Ármány és szerelem + A tiszta ész
19 db a Búvár-Kolibri sorozatból: Vadak, Emberek, Bogarak,Halak, Lepkék, Emberelődök, Kutyák, Kisemlősök, Különös növények, Különös állatok, Mohák-Zuzmók-Harasztok, Kultúrnövények 1, Kígyók-Békák, Ősállatok, Pókok-Skorpiók, Építészeti stílusok, Autók,
A legujabb kor: A francia forradalom és Napoleon kora (Tolnai világtörténelme)
The National Geographic Magazine 1941 január, május, június, 3 db. lapszámonként
L. Hájek - A. Hoffmeister: Chinesische Malerie der Gegenwart
A legújabb kor II. (Tolnai Világtörténelme)
Pfeiffer Miklós: A Domonkosrend magyar zárdáinak vázlatos története
Tolnai Világtörténelme I-XVI. kötetig (Teljes Reprint kiadás)
J. C. Cooper: An Illustrated Encyclopaedia of Traditional Symbols
Porzsolt Kálmán Bosnyák Zoltán Grillparzer Ferencz Halbe Miksa: Kurucz Feja Dávid- Történeti színmű négy felvonásban , ( 5 mű egybekötve )
Bill Jemas Brian Michael Bendis: A csodálatos pókember 10. (2002/6)
Marvel Comics: A Csodálatos Pókember: A Kezdet - 2001/1 - 1. szám
Michel Frizot: A new history of photography
A Lengyel Köztársaság alkotmánya
Németh G. Béla: A próza zeneiségének kérdéséhez ( Asbóth János regények, az Álmok álmodója) különlenyomat
Mary Higgins Clark: 3db Mary Higgins Clark: 1. A gonosztól megmentettél 2 . Halálos tánc 3. Tégy úgy mintha nem látnád
Gerald Durrell: 8 db GERALD DURRELL: 1. A HAHAGÁJ 2. A LEGSZEBB KUTYATÖRTÉNETEK 3. ÁLLATKERT A KASTÉLY KÖRÜL 4. ÁLLATKERT A POGGYÁSZOMBAN 5. VADAK A VADONBAN 6. A RÉSZEG ERDŐ 7. ROKONOM, ROSY 8. A HALAK JELLEME
A kisebb testvérek regulája Szent Ferenc végrendelete
Bakos Mária: A gyerekek - A totyogóból óvodás lesz
Touch and Feel: I'd Like to be a... Fairy
Budapest A XI. kerület építészeti emlékei
Rádió és televízió szemle 79/4 X. évfolyam IV. szám
Rádió és televízió szemle 78/3-4 X. évfolyam III-IV. szám
Rádió és televízió szemle 78/1 X. évfolyam I. szám
Rádió és televízió szemle 77/3. IX. évfolyam III. szám
"10 db ""Bölcs bagoly"" könyv:Ezer mesterség+Keresd a könyvtárban+Három torony,egy város+Fészkek,odúk,bölcsők+Kalapács koppan+A vizek akrobatái+Várható időjárás+Ezerféle autó+Varázsfüvek+Vadállatok gyerekszobája"
Mikael Lindnord: Arthur the dog who crossed the jungle to find a home
Jókai Mór: 6 db Jókai Mór kötet (Franklin-Társulat 1907): Dekameron-Száz novella I. III. IV.+Egy magyar nábob II. III.+Mire megvénülünk II.
Ali, a gyáva vitéz
Székely Dávid: Angol-amerikai fonétikus társalgási nyelvtan I-II.
Ali baba és a negyven rabló
dr. Koncz Mária (szerk.): Emberi történetek. A Budai Vár 1945-ös ostromának krónikája
Geronimo Stilton: Nosztregerusz titokzatos kézirata (Geronimo Stilton 2.)
Bohonya Andrea Mariam (szerk.): Próféták történetei (A Kegyes Korán és Hadíszok alapján)
Csehov - Huxley - Navarrai Margit - Scott - Wells - Vercors - Flaubert: 10 db A Világirodalom Remekei sorozatból: A kutyás hölgy - A vak Sámson - Heptameron - A fekete törpe - Kipps - Tropi-komédia - A tenger csendje és más elbeszélések - A szomorú kávéház balladája (Amerikai kisregények) - Messzi utca - Tájfun - Szalambó
Császár Elemér (szerk.): Herczeg Ferenc- ( Irodalomtörténeti füzetek 1-10.)
a little princess obw1 (rövid)
Bán Aladár: Kanteleltar - A finn népköltés gyöngyei
Dr. Varga Zsigmond: A szumirok szerepe a bronz s általában az érczek megművelésében
Dr. Falvai Alfréd: Az I. mezőgazdasági- és élelmiszeripari nemzetközi tudományos kongresszus előadásai
Dr. Móra Imre Móra Ferenc: Ének A Búzamezőkről
Lévai Jenő: A pesti gettó csodálatos megmenekülésének hiteles története
Matematika - Szövegértés 3. osztály
Peter David: Star Trek The Next Generation 10. - A rock and a hard place
Lupkovics György: A nemzetek szövetsége és a nemzetközi egyezmények
Farkas Edith: A szociális Missziótársulat rövid ismertetése ( Irányzat és gyakorlat)
Badó Attila Bencze Mátyás: Betekintés a jogrendszerek világába
Gene Deweese: Star Trek The Next Generation 2. - The Peacekeepers
A. C. Crispin: Star Trek The Next Generation 13. - The eyes of the beholders
Margaret Way-Charlotte Lamb-Debbie Macomber: Romana Különszám 1996/6.
Szuszai Antal: Előkészület a nagy napokra- Katekezisek az először gyónók és áldozók, valamint a bérmálkozók előkészítésére
Fejes István Mihó László: 1. Fejes István : Temetési beszédek- Első füzet 2. Mihó László: Egyházi beszédek
Georges Blond: Uniformes et Tenues de campagne des grandes armées du monde de 1700 á nos jours
"""Hol volt, hol nem volt..."" mesekönyvek: Nyuszikönnyek + Hogyan építettek kunyhót a majmok?"
Bethany Champbell-Margaret Mayo-PatriciaWilson-Judith Ansell-Janice Harell: 2 db. Romana,1 db.Júlia,1 db.Szívhang és 1 db. Denise füzet egyben
Laurell K. Hamilton: Star Trek The Next Generation 24. - Nightshade
8 db Kolibri könyv: Űrhajózás, Autók, Órák, Léghajók, repülőgépek, Elődeink fegyverei, Építészeti stílusok, Magyar népviseletek, Motorkerékpárok
Állattenyésztés 2. Baromfi, haszongalamb 2.kiad.
Rádió és televízió szemle 78/2 X. évfolyam II. szám
Emma Darcy-Ann Jennings-Sandra Marton-Madeleine Ker: 5 db.Romana füzet egyben
Építőipari kivitelezési szabályzat I-IV. (Földmunkák és alapozások, Épületek építési munkái, ÉPÜLETEK SZAKIPARI MUNKÁI, ÉPÜLETEK GÉPÉSZETI ÉS FŰTÉSI MUNKÁI )
A szociális testvérek társaságának krónikája I. kötet- Amerikai levelek
Lőrincz L. László Leslie L. Lawrence: 10DB LLL: 1. A GONOSZ ÉS A FEKETE HERCEGNŐ 2. A KŐ FIAI 3. A NAGY MÉSZÁRLÁS 4. A SÁMÁN ÁTKA 5. A SUTTOGÓ ÁRNYAK ÖBLE 6. AZ ÖRDÖG FEKETE KALAPJA 7. CSÖD 8. HALÁLKIÁLTÓK 9. HOLDANYÓ FÉNYES ARCA 10. OMOSI MAMA SÍPJA
Stephen King: 4 db Stephen King: 1. A holtsáv 2. Christine 3. Tortúra 4. Tűzgyújtó
Barta János: A pály ívei-Kemény Zsigmond két regényéből
12 DB DANIELLE STEEL: 1. A CÁR BALERINÁJA 2. A SZTÁR 3. BALESET 4. BIZTOS MENEDÉK 5. GYALÁZAT 6. HERCEGNŐ 7. HOSSZÚ AZ ÚT HAZÁIG 8. KERESZTUTAK 9. ÖRÖKRE SZERETNI FOGLAK 10. ÖT NAP PÁRIZSBAN 11. PALOMINO 12. VELE VAGY NÉLKÜLE
A tűzoltás gyakorlati tanácsadó.
Szabó Magda: 5DB SZABÓ MAGDA: 1. AZ ŐZ 2. A SZEMLÉLŐK 3. FRESKÓ 4. KÍVÜL A KÖRÖN 5. RÉGIMÓDI TÖRTÉNET
Sandra Brown: 5db SANDRA BROWN: 1. A SZERELEM RABLÁNCÁN 2. HIÁBA MENEKÜLSZ! 3. NÁSZ ÉS GYÖNYÖR 4. MONDD, KI VAGY SZERELMEM 5. VALÓRA VÁLT ÁLOM
5 db mesekönyv: H.C.Andersen:A rendíthetetlen ólomkatona+Csizmás kandúr és más mesék+Az elrabolt királykisasszony-Bukovinai székely népmese+Pán péter+Miroslav Válek:Az elvarázsolt diódaráló
Bozóki Lajos Lővei Pál (szerk.): Lapidarium Hungaricum 8. Pest megye II. Visegrád, Alsó- és Felsővár
Thanhoffer Lajos: A nagyítókról és a mikroszkópról
Mattyasovszky Jenő: 4 db Hód krimi: Hód és a rémült kísértet - Hód és a fura ötlet - Hód és a megsemmisült nyom - Hód fogságban, avagy egy szőke hölgy zokogni kezd
Claire Kenneth: 6 db Claire Kenneth könyv: Minden tavasz véget ér - Holdfény Hawaiiban - Neonfény a Nílus felett - Kék kanári - Halálos háromszög - Forgó táncparkett
Barbara Wood könyvei /4db./: Árnyak a napfényben - Lélekláng - A prófétanő - Tőkéletes harmónia
Reznák Erzsébet: Gubody Ferenc és a ceglédiek
G.H. Anon: Lelki evolúció X. kötet - A FÖLD és az EMBERISÉG sorsa az Utolsó Óráig II.
Makarész Miklós (szerk.) Dobozy László Gaál Zoltán és mások: 7 darab szakácskönyv vegyesen
Rejtő Jenő: 5 darab kisfüzet: Vissza a pokolba! - Jó üzlet a halál - Az ellopott század - Halálsziget - Drótnélküli gyilkosság
David S. Landers: The Wealth and Poverty of Nations - Why Some are so Rich and Some so Poor
Kiss Csaba (szerk.) Molnár Mátyás (szerk) Gubán Ákos: Prezentáció és grafika - A prezentációkészítés elméleti alapjai
Hallgrímur Helgason: A nő 1000 fokon
M. Wehrle: 50 kreatív coaching ötlet
A. Makkai: Angol-amerikai idiomatikus szólások és kifejezések tára
Rejtő Jenő: Vesztegzár a Grand Hotelben és más történetek
Evelyn Grill: A gyűjtő
Fredrik Backman: A hazavezető út minden reggel egyre hosszabb
A legízletesebb karácsonyi receptek
Korpás Attiláné dr. (szerk.): Általános statisztika I. (Hetedik kiadás)
Doyle - Szombathy Viktor - Bogomolov - Sándor Lajos - Reid - Simai Mihály - Hegedűs Géza - Defoe - Teknős Péter: 10 db Delfin könyv: A sátán kutyája - A pénzhamisító - Titkos küldetés - Jel a sziklán - A fehér törzsfőnök - A sólymok szabadnak születnek - Az erdőntúli veszedelem - Bob kapitány - Sárga villámcsapás - A néma völgyben
Fehér Klára - Szombathy Viktor - Tőke Péter - Teknős Péter - Lengyel Balázs - Alaszka Tamás - Defoe - Kende Sándor - Bárdos László - Dáné Tibor: 10 db Delfin könyv: A földrengések szigete - Regényes erdő - A nyevigák - Sárga villámcsapás - A Szebeni fiúk - Egy utas eltűnt - Bob kapitány - Lusta Emmit tetten érik - A dzsidás kapitány - Négy tenger hajósa
Saint-Exupéry - Gorkij - Scott - Stevenson - Ehrenburg - Tranquillus - Cervantes - Sienkiewicz - Balzac - Bandello: 10 db A Világirodalom Remekei sorozatból: Éjszakai repülés - Az áruló - Kenilworth - Öngyilkosok klubja - A harácsoló - Moszkvai sikátor - A caesarok élete - Don Quijote I-II. - Özönvíz I-II. - A harmincéves asszony - A pajzán griffmadár I-II.
A legszebb Grimm mesék
Bíró Lajos: Álarcok- Színjáték 4 felvonásban
Fáy András Leonid Andrejev Fodor László Szegedi István: A vér , Júdás, Fuvolás férfi ( 4 mű )
A legszomorúbb ember (mai örmény drámák)
Révész Béla Várnai Dániel Emile Zola: 1. Uj novellák , 2.A nagy börtön, 3.Sorsunk, életünk, 4. A malom ostroma- Az árvíz ( 4 mű )
Luigi Rasi Tábori Róbert Váradi Antal Balassa József: A színész művészete ( 4 mű )
The National Geographic Magazine 1960 - január, február, március, augusztus, szeptember, november (6 db. lapszám)
A legujabb kor 1815-1908: A szabadságharcok és a nemzeti ujjáébredés kora
F. M. Huebner: Jérome Bosch
Kármán József: Fanni hagyományai, ( 4 ) mű
A legujabb kor: A francia forradalom és Napoleon kora (Tolnai világtörténelme)
The National Geographic Magazine 1941 január, május, június, 3 db. lapszámonként
L. Hájek - A. Hoffmeister: Chinesische Malerie der Gegenwart
A legújabb kor II. (Tolnai Világtörténelme)
Pfeiffer Miklós: A Domonkosrend magyar zárdáinak vázlatos története
Tolnai Világtörténelme I-XVI. kötetig (Teljes Reprint kiadás)
J. C. Cooper: An Illustrated Encyclopaedia of Traditional Symbols
Porzsolt Kálmán Bosnyák Zoltán Grillparzer Ferencz Halbe Miksa: Kurucz Feja Dávid- Történeti színmű négy felvonásban , ( 5 mű egybekötve )
Bill Jemas Brian Michael Bendis: A csodálatos pókember 10. (2002/6)
Marvel Comics: A Csodálatos Pókember: A Kezdet - 2001/1 - 1. szám
Michel Frizot: A new history of photography
A Lengyel Köztársaság alkotmánya
Németh G. Béla: A próza zeneiségének kérdéséhez ( Asbóth János regények, az Álmok álmodója) különlenyomat
Mary Higgins Clark: 3db Mary Higgins Clark: 1. A gonosztól megmentettél 2 . Halálos tánc 3. Tégy úgy mintha nem látnád
Gerald Durrell: 8 db GERALD DURRELL: 1. A HAHAGÁJ 2. A LEGSZEBB KUTYATÖRTÉNETEK 3. ÁLLATKERT A KASTÉLY KÖRÜL 4. ÁLLATKERT A POGGYÁSZOMBAN 5. VADAK A VADONBAN 6. A RÉSZEG ERDŐ 7. ROKONOM, ROSY 8. A HALAK JELLEME
A kisebb testvérek regulája Szent Ferenc végrendelete
Bakos Mária: A gyerekek - A totyogóból óvodás lesz
Touch and Feel: I'd Like to be a... Fairy
Budapest A XI. kerület építészeti emlékei
Rádió és televízió szemle 79/4 X. évfolyam IV. szám
Magda Szabó: 3 db Szabó Magda könyv:Álarcosbál,Az Őz,Régimóditörténet
Gazdag Erzsi: A láthatatlan sümegi vizipipa
Balog Arthur: Rádiótelefon- A drótnélküli távbeszélés ismertetése I. rész
Avar Gyula: A magyar nemzet története a mohácsi vészig- A polgári fiuiskolák III. osztálya számára ( Az 1918. évi tanterv alapján )
Anthony de Mello SJ: 1. A szív ébredése, 2. A madár dala , 3. Szárnyalás 3 db Anthony de Mello SJ könyv
B. D. Ehrman: Tények és tévedések a Da-Vinci-kódban
Magyarország és a NATO
Dr. Lénárd Gábor: Biológia III. a gimnáziumok 12. évfolyama számára Tankönyv + Munkafüzet
VIII. Atlétikai Európa-bajnokság program 7. füzet 1966 szeptember 05. magyar-angol-francia nyelven
Alexandra Horowitz: A kutya szerint a világ
Műkorcsolyázó és jégtánc Európabajnokság Budapest 1963. február 5-10.
Erle Stanley Gardner: 5 db Erle Stanley Gardner krimi egyben
Skócia - magyarország válogatott labdarúgó-mérkőzés 1960. június 5-én
Fényes Elek: Magyarország Geographiai szótára 1-2.
Szűcs László: Magyarország-Lengyelország válogatott labdarúgó mérkőzés a Népstadionban 1956. július 15-én
Nina Coombs: 3 db Vörös Rózsa szerelmes regény egyben
Bartucz Lajos: Magyar Föld, magyar táj IV. kötet: A magyar ember
Bartos Sándor Dr.- Králik Béla: Mélyépítés I. - Építésföldtan - Talajmechanika
Cseszlovákia-Magyarország válogatott labdarúgó mérkőzés a Népstadionban 1956. május 20-án
H. Walter: Irányelvek a lovaglás és hajtás számára 1-2-3.
Képes Sport 1944. VI. évfolyam 1-50. (a 37. szám hiányzik) - Nem teljes évfolyam, lapszámonként
Karádi Ilona: Új Képes Történelem (4 db Magyar történelem )
Sport Lap- és Könyvkiadó: Képes Sportlap 1948. 1-41. szám Nem teljes évfolyam, lapszámonként
Sport Lap- és Könyvkiadó: Képes Sportlap 1946. I. évfolyam 1-25. szám Teljes évfolyam, lapszámonként
Gábor Izsó: A Körösök hálójában -Békési kistérség
Palócz Mihály János: Mágushagymányok I-II. - Avagy egy előző civilizáció nyelve, erkölcse, tudása
Adamik János Madarász Mihály Balog Andrásné Schőn Mihályné: A mezőberényi II. kerület evangélikus ( szlovák ) egyházközség története
Jámbor Gyuláné Csókási Andrásné Fehér Andrea Horváth Andrásné Kissné Gera Ágnes: Biológia és egészségtan 8. - Az ember szervezete és egészsége (A természetről tizenéveseknek)
Vörös Márton: A Széchenyi tér regénye (Pécsi Krónika, reprint)
Vavyan Fable: Kyra Eleison - Tűzvarázs - Könnyű álom - Varázscsók - Ezüstegér (5 kötet)
Keith Seume: The Beetle - A comprehensive illustrated history of the world's most popular car
Lev Tolsztoj: Lev Tolsztoj művei 1-6. kötet
Erle Stanley Gardner: 6 db Erle Stanley Gardner krimi egyben
Dávid Sándor: Forma-1 sztorik 2002, 2003, 2004 (3 mű)
Magyarország honvédelme I - XII. forgatókönyv (Molnár Gy.sorozat)
Vásárhelyi Ferenc: Képes figyelő I. évfolyam 9. szám 1945 október 27.
6 db. Fürkész könyvek (Halak +Termések + Kerti virágok + Fák + Emlősállatok + A tengerparton)
Zelk Zoltán: Kisbobos - A DISZ Központi Vezetőségének folyóirata gyermekek számára III. évf. 5. szám
Dávid Sándor: Forma-1 sztorik 2008, 2010-2011. (2 mű)
Muttnyánszky Ádám: Statika + Kinematika és kinetika (2 mű)
Dr. Gerardo Pena Matheus: Tayos - A Tayos-barlang kutatásának dokumentált története
Magyarországi boszorkányperek (kisebb forráskiadványok gyűjt.) I-II.
Paul Brunton: India titkai + Egyiptom titkai (2 mű)
Németh Antal: A színjátszás esztétikájának vázlata
Tiszai László (szerk.): Képregény: A csillaghajó üzenete , Hajdúk kapitánya (egybekötve , a Füles újságból )
Tiszai László (szerk.): Képregény- 2 mű egybekötve: Aranyember , Szegény gazdagok ( Füles újságból )
Tiszai László (szerk.): Képregény : 3 mű egybekötve (a Füles újságból ) 1. Vörös kör, 2. Hód és az idegen , 3. Merénylet
Tiszai László (szerk.): Képregény: 2 mű egybekötve ( A Füles újságból ) 1. Vörös és fekete, 2. Veszélyes találka
Varga Ottó: Magyarország története (Fiataloknak és öregeknek elbeszéli Varga Ottó) I. kiadás
Supka Géza: 1848 (A márciusi forradalom előzményei, lefolyása, társadalmi jelentősége)- I. kiadás
Magyarországi latin nyelvű protestáns iskoladrámák a XVII-XVIII...
Ophelia Shakespearova: A munkaerőpiac prostituáltja
Lenin: Lenin művei 1-33-ig (hiányzik: 3, 18, 20 kötet)
Mikszáth Kálmán: Mikszáth Kálmán összes művei: Cikkek és karcolatok I, II, III, IV, XI, XIV, XX, XXII, XXIV, XXVII, XXX.
Polcz Alaine: Asszony a fronton - Egy fejezet az életemből
Nyisztor Zoltán: Kalandozás a Balkánon (Világjárók - Utazások és kalandok - 41 képpel)
Leopold von Sacher-Masoch: A bundás Vénusz
Magyarországi szöveges falvédők a 19. és a 20. században
Wollner Márta Sába: Hastánc - A női szépség tánca (Tánctörténet és az orientális táncstílusok)
Sam Lewis: Earth Dawn: Talisman – A Short Story Anthology
Steven K. Scott: Simple Steps to Impossible Dreams - The 15 power secrets of the World's Most Successful People
A népművészet a 19-20. század fordulójának művészetében és a gödöllői művésztelepen (Gödöllői Múzeumi Füzetek 8.)
Somogy megye népművészete (Népművészeti örökségünk) (Múzeumi tájékoztató 2002/3.)
Robert Ludlum: 20 db Robert Ludlum mű: A csere, Ultimátium I-II., A sigma-szerződés, A matlock papírok, A scarlatti örökség, A kasszandra szerződés, Parsifal mozaik I-II., A matarese klán I-II., A hádész-faktor, Janson küldetése, Bourne öröksége, Ambler figyelmeztetés
G. Mauger: Cours de Langue et de Civilisation Francaises I.
Az utolsó óra munkásaihoz I-IV.
Charles Berlitz: Nyomtalanul (Without a trace)
Napoleon Hill: Az erő útja - A pozitív hozzáállás titka (Hogyan legyünk sikeresek abban, amihez a legjobban értünk?)
Korszerű színház 3 kötete: A hatalmas színház + Befejezetlen harcok II. + Viták és kritikák
Keter Press: Encyclopaedia Judaica Volume 6 Di-Fo
Keter Press: Encyclopaedia Judaica Volume 4 B
Kiss-Szentágothai: Anatomski Atlas Cloveskega Telesa I.-III. (3 kötet!)
The Movement for Reform Judaism: Forms of Prayer, I: Daily, Sabbath and Occasional Prayers
Dr. Papp Ottó Dr. Kindler József (vál.): 3 kötet Döntéselmélet és módszertan + Szemelvénygyűjtemény I.-II.
Pogány Mária (szerk.): 1956: Amiről kevés szó esett... I.-II. (2 füzet)
Boros Gábor (szerk.): Sportszakember továbbképzési konferencia sorozat I.-III. (3 kötet)
Susanne Reinl: Burda 2002/9
Hajós Katalin: Burda 1994/6
Mattyasovszky Jenő: 7 db Hód krimi: Hód és a szoknyák titka - Hód és a picike ember avagy szeretnek táncolni a lányok - Hód és a lábon járó őrület - Hód és a fura ötlet - Hód és a szerelem hóhérjai - Hód és a néma tanú - Hód fogságban, avagy egy szőke hölgy zokogni kezd
Burda 2002/5
Susanne Reinl: Burda 2002/7
Tandori Dezső: Hérakleitosz H-ban
Susanne Reinl: Burda 2003/3
Susanne Reinl: Burda 2001/6
Burda 2009/1
Susanne Reinl: Burda 2006/7
Susanne Reinl: Burda 2002/6
Susanne Reinl: Burda 2007/6
Igaz Mária: Énekes játékok az Ipoly környékéről (Studio Comitatensia 5. - Börzsöny Néprajza)
Karin Hansen: Burda Moletteknek 1994/3
Adóigazgatás és ellenőrzés - Gondolatok a hazai reformokhoz
Susanne Stein: Burda1998/1
Kellér Andor: Déli posta + Bal négyes páholy (2 kötet)
Dagmar Bily: Burda 2011 /8
Molnár Márta: Burda 200/7
ACSAY JUDIT: Burda 2011/6
Tóth Tihamér dr.: Dohányzol? (Levelek diákjaimhoz 2.)
ACSAY JUDIT: Burda 2012/5
Végh Ágnes: Burda 2001/9
ACSAY JUDIT: Burda 2007/5
Burda 1996/5
ACSAY JUDIT: Burda 2011/5
ACSAY JUDIT: Burda 2011/7
ACSAY JUDIT: Burda 2012/3
Madách Imre: Az ember tragédiája - Rendezőpéldány (Klasszikus Műsortár I.)
ACSAY JUDIT: Burda 2013/6
C. Coopman S.J: Alles Voor Jesus - Katholiek gebedenboek
Burda 1998/5
"Fasírt, avagy viták a ""fiatal irodalomról"""
Burda 1994/4
ACSAY JUDIT: Burda 2007/7
Vavyan Fable: Ezüstegér + Kyra Eleison (2 kötet)
Vavyan Fable: A Halkirálynő és a Kommandó + Ki feküdt az ágyamban? + Mogorva nyár (3 mű)
Dr. Feuerstein Emil: Egy marék virág - A magyarajkú zsidóság szellemi öröksége- első kötet
Vavyan Fable: 6 db Vavyan Fable krimi - My fair Lord + Fattyúdal + Ébredj Velem + Démon Tangó + Édes, mint a Bűn + A halál zsoldjában
N. Szilágyi Nóra: Sziklák dala (dedikált)
Hivatalos autóbusz menetrend 1. kötet - Érvényes: 1987. május 31-től 1988. május 28-ig
Ian Fleming: 4 db. James Bond kötet (Gömbvillám + Goldfinger + Csak kétszer élsz + A gyémént örök)
Rainer Maria Rilke Henry James Gustave Flaubert F. Kafka Kosztolányi Dezső: 43 db a Populart füzetek sorozatból: A párduc, Három mese, A császár üzenete, Pacsirta, Vérnász, Kivilágos kivirradtig, Erőltetett menet, A Dunánál, A vadkacsa, Nemes rozsda, Alvilági játékok, Bolhapiac, A csavar fordul egyet, A vörös vendégfogadó,
Chris Carter Charles Grant: Az X-akták könyvek (3db.): Forgószél + Lidércek + Az áldozat
Dr. Orsós Ferenc: A kórboncolás vezérfonala (orvostanhallgatók részére)
Julian H. Steward (szerk.): Handbook of South American Indians: Volume 4. - The Circum-Caribbean tribes
Charles H. May Charles A. Perera: Manual of the Diseases of the Eye (for students and general practitioners)
Dr. Sándor Géza: A nemzetközi légifuvarozójog
A nagy-szebeni királybíró
Dr. Bajcsay Pál: Többváltozós függvények és differenciálásuk + Többváltozós függvények integrálása (Műszaki matematikai gyakorlatok A. VI.,VII.)
Fazekas Ferenc Dr. Frey Tamás: Műszaki matematikai gyakorlatok - C. I. : Operátorszámítás, speciális függvények
"Jókai Mór: Az új földesúr + Szerelem bolondjai (2 mű a ""Jókai regényei húsz kötetben"" sorozatból)"
A nagyszombati jezsuita koll., egy.nyomda leltára-betűmintakönyve I-II
Hoffmann Ferencz Tóth Vincze: A jó fiú - Elbeszélés
Balogh Tibor: Tevékenység, tudat, személyiség, ( 6 db pszicho könyv )
Dr. Buzsáki György Gerald Durrell I. Lityinyeckij Schmidt Egon: Állatos könyvek ( 6 db )
A Szabad Szó nagy képes naptára – Képes nagy naptár az 1942. esztendőre.
Az 1930. évi népszámlálás III. rész - A népesség foglalkozása részletesen és a vállalati statisztika
Az 1920. évi népszámlálás harmadik rész- A népesség foglalkozása részletesen és a vállalati statisztika , negyedik rész- A népesség foglalkozása a főbb demográfiai adatokkal egybevetve
A naiv művészet
Claire Kenneth: Neonfény a nílus felett
Kőrösi Nikolett (szerk.): Korea: múlttól a jelenig. Diákkonferencia az ELTE Koreai Tanszékén
Dr. Mottl Maria: A gödöllői vasúti bevágás középső pliocénkori emlősfaunája
Németh Márta Dr. Lénárt Szilvia Vámos István Kisgyörgy Sándor: Modulfüzetek I. - X. (10 kötet) Téma: Munka
Fly, Dumbo, Fly! (Step-Into-Reading, Step 1
Foster, Vernon W., M.D.: Új kezdet
A napkelet lexikon I-II. A-Zs
A Balatonfüredi Állami Kórház 20 éve
Cholnoky Jenő, Mécs László, Benda Jenő, Rády Elemér, Juhász Vilmos: A Felvidék multja és jelene
A nápolyi festészet aranykora (XVII-XVIII. század)
8 db Reader's Digest válogatott könyv
Jules Verne: 10 db Verne könyv: Sztrogof Mihály - Világfelfordulás - A francia zászló - Kétévi vakáció - Nyolcszáz mérföld az Amazonason - Doktor Ox teóriája - Dél csillaga - A dunai hajós - Hódító Robur - A világ ura - A lángban álló szigettenger - Cirkuszkocsival..
James Jeans: A csillagos ég titkai (Második, bővített kiadás, 32 képtáblával)
A Naprendszer - gyermektérkép
Szabó László: A géppuska regénye
Daniel Silva: The Kill Artist (Gabriel Allon #1)
D. C. Thompson: The Dandy - Annual 2009
Vízi László: A gyerekek nem tehetnek semmiről
John Storey: Human Resource Management - A Critical Test
Anon: A beteljesült kívánságokhoz vezető kapu nagy szertartása - Titkos képlet és útmutatások az Ön kívánságainak beteljesüléséhez
J. R. R. Tolkien: Elveszett mesék könyve I. kötet
Michael J. Baker: The Marketing Book - Third Edition
Gregory Moorhead Ricky W. Griffin: Organizational Behavior - Managing People and Organizations - Fourth Edition
Dr. Hollós Edit Dr. Vágó István: Villamosságtan I. (Csak az első kötet!)
Szécsényi Gábor: Retro Mobil - Régi motorok, autók, események magazinja 2018/1-2, 5-11 (9 db. lapszámonként)
Szécsényi Gábor: Retro Mobil - Régi motorok, autók, események magazinja 2015/1-2, 7-8, 9-10, 11-12 (4 db. lapszám)
Szécsényi Gábor: Retro Mobil - Régi motorok, autók, események magazinja 2016/1-12 (6db. lapszámonként)
Szécsényi Gábor: Retro Mobil - Régi motorok, autók, események magazinja 2017/1-12 teljes évfolyam, 12 db. lapszámonként
Mitterstiller József: A halasvízről horgászoknak
Szécsényi Gábor: Retro Mobil - Régi motorok, autók, események magazinja 2014/1-12 teljes évfolyam, 6 db. lapszámonként
Juhani Aho: A tiszteletesné asszony
Szécsényi Gábor: Retro Mobil - Régi motorok, autók, események magazinja 2012/1-12 (teljes évfolyam, 6 db. lapszám)
Szécsényi Gábor: Retro Mobil - Régi motorok, autók, események magazinja 2010/1-12 teljes évfolyam, 6db. lapszámonként
Szécsényi Gábor: Retro Mobil - Régi motorok, autók, események magazinja 2011/1-12 teljes évfolyam, 6db. lapszámonként
Szécsényi Gábor: Retro Mobil - Régi motorok, autók, események magazinja 2004/5 2008/3-4-5-6 (5 db. lapszámonként)
J. H. von Kirchmann: Kritik der reinen Vernunft - Immanuel Kant's
4x4 magazin 2013/4, 6, 12 (3 db. lapszámonként)
4x4 magazin - terepjárók és szabadidőautók 2006/2, 3, ?, 4, 5, 6 (6 db., lapszámonként)
"4x4 magazin - terepjárók és szabadidőautók 2010/6, 7; 2011/3, 4, 7, 8 (5 db., lapszámonként)"
Dr. Szalkai Tamás: Veterán Garázs magazin 2017/1-12 teljes évfolyam, 12 db. lapszámonként
Dr. Práger Márton: A női testápolás kézikönyve
U. de Barh: Botanik -német nyelvű
Frey Tamás Dr. Bajcsay Pál: Műszaki matematikai gyakorlatok A II-III. (Egyváltozós elemi függvények - Egyváltozós függvények differenciálszámítása)
Földes Attila: Ufók építették a piramisokat? - dedikált
Dumbovich Miklós: Licitrendszer a védekező vonalon
Friedrich Nietzsche: A tragédia születése (Mérleg) - A fordító Kertész Imre dedikációjával
Evelyn Marsh: 8 db Evelyn Marsh könyv: A kábulat ára, Hideg ölelés, Lopakodó halál, A rém, A szanatórium rejtélye, A titokzatos kövek, Holttest a sziklákon, Halálos ragyogás
William Walker Atkinson: La Reincarnazione e la Legge del Karma
Peter F. Drucker: Drucker the effective executive
Walt Disney: 14 kötet a Walt Disney Micimackó könyvklub sorozatból - Érzékszervek, Barangolás a formák birodalmában, Ellentétek világa, Állati lakhelyek, Számok, Virágok, Kicsik és nagyok, Lenn a folyónál, Érzelmek, Mennyi az idő?, Madarak, Apró-cseprő erdőlakók...
Oscar Wilde: 7 kötet a Wilde Oszkár összes művei sorozatból egyben - Salome, Mesék, történetek, Versek, Dorian Gray arcképe, Lady Windermere legyezője, Gránátalmaház, Vera - Az eszményi férj
William Shakespeare: Julius Caesar, Minden jó, ha vége jó, Athéni Timon, Vízkereszt vagy amit akartok, V. Henrik
Agatha Christie: 5 darab angol nyelvű Agatha Christie regény - Mrs. McGinty's Dead, Appointment with Death, By the Pricking of My Thumbs, Ten Little Indians, The big four
Katherine Stone: 8 darab Katherine Stone könyv egyben - Vágyak, Laura, Ikrek, Visszatérés, Magányos szív, Egy másik szerelem, Gyöngyhold, Rejtélyes szerelem
Horváth György Torma István: Ellenőrzés a vállalati rendszerben
William Shakespeare: 16 db Shakespeare mű: Szonettek, Julius Caesar, Minden jó, ha vége jó, Athéni Timon, Vízkereszt, vagy amit akartok, Cymbeline, A vihar, Szentivánéji álom, A velencei kalmár, Hamlet, III. Richárd, V. Henrik, VI. Henrik I-III., VIII. Henrik,
Lőrinc L. László (Leslie L. Lawrence): 12 db Lawrence regény: Kéz a sziklán, Dzsingisz kán, A keselyűk gyászzenéje, A megfojtott viking mocsara, A Suttogó árnyak öble, A vérfarkas éjszakája, Sindzse szeme, A hosszú szafári, Ganésa gyémántjai, A Nagy Kupola szégyene, Siva
Katherine Stone: Maradj velem + Magányos szív (2 mű)
Katherine Stone: Hamis csillogás + Ígéretek (2 mű)
Krúdy Gyula: 8 db Krúdy regény: Királyregények, Utazások a vörös postakocsin I-II., Telihold, Pesti nőrabló, Régi szélkakasok között, Palotai álmok, Aranyidő
Eged Dalma - Szilágyi Zsófia Júlia (szerk.): Kovács Margit, a Duna királynője / Queen of the Danube
Fehér Klára A. Beljajev Szentiványi Jenő Hosszú Toll Thomas Mayne Reid Elek István Simone Martin-Chauffier Bret Harte: 12 db Delfin könyv: A csodacsapat, A földrengések szigete, A kétéltű ember, A görög gálya titka, A kőbaltás ember, A Sós Sziklák Völgye, A fehér törzsfőnök, Merénylet a világűrben, A repülő ember, Kalandok a kalózhajón, Tizenkét
Arne Falk-Ronne Bogdan Szczygiet Nagy Kázmér Miloslav Stingl André Cognat Bedő István Cousteau,Jacques-Diolé,Philipe: 8 db Világjárók: Barátaim, a kannibálok, A titokzatos Niger, Az én Ausztráliám, Keresztül-kasul mikronézián, Antekume, avagy egy másik élet, Három világrész csavargója, Kalóz a Dunán, Kincskeresés a tenger mélyén
K. I. Pehlivanova - M. Ny. Lebegyeva: Orosz nyelvtan illusztrációkban - Грамматика русского языка в иллюстрациях
Margaret Evans Porter Lorraine Heath Danelle Harmon Rhonda Woodward Sidney Lawrence Palma Patton Syndie Maison Sandra Brown Emily Marsh Scott Maria Messina: 10 db romantikus regény: Hazatérés, Ma éjjel nem alszol, Megsebzett szív, Régen várt szerelem, A Veszedelmes, Házasság receptre, Tisztességtelen ajánlat, Lágyan ringass el, Hamis szerelem Egyiptomban, Vihar az édenkertben
B. S. Aldrich: 3 darab B. S. Aldrich regény egyben - Ella kisasszony, Száll a fehér madár, És lámpást adott kezembe az Úr
George Sand: Consuelo I-II. + Rudolstadt grófné (2 mű, három kötetben)
Budapest 1956/57 - Mini könyvek 1. 459-es számú példány
A qumráni szövegek magyarul
Nagy József András: A Bükkalja népi épitészete
Mario Faustinelli: Il Quattrocento - La Pittura Universale - I Capolavori
Germanus Gyula (Arab eredetiből fordította válogatt és a bevezető tanulmányt írta): Arab költők - A pogánykortól napjainkig (Germanus Gyula által DEDIKÁLT !)
Filla István: Történelem - Szakmunkásképző iskola I. osztály
Marék Veronika: Vakáció 2500-ban + Amikor te kicsi voltál - Félig kész mesekönyv (2 mű)
Trencsényi-Waldapfel Imre: Görög regék + Római regék és mondák + Germán, Kelta regék és mondák (3 mű)
Feeding and Nutrition of Horses - The Making of a Champion
A rádiumkirály
Északi források (Fontes Boreales) I-IV. (Vörös Eirík története + Egilis Saga + Völsunga Saga + Brennu-Njáls Saga)
Revista de Etnografie si Folclor Tomul 23 Nr. 1
Hans Joachim Störig: Kleine Weltgeschichte der Philosophie 1-2
John Baxter: De Niro: A Biography
Aranyak a Jósa András Múzeumban
Ed. Peter Kónya: Mezővárosok a koraújkori Magyarországon
Lukácsné Varga Eszter: A letűnt paraszti világ nyomában Pilismaróton
Hankóczi Gyula: A tekerőlantról - CD melléklettel
Herczegh Katalin: Az almabáltól a labdacéhig
Aranyérmek, ezüstkoszorúk (Művészkultusz és műpártolás Magyarországon a 19. században)- magyar-német
Németh István: A globális hidegháború - Béke az atombomba árnyékában
John A. Scott: Journal of a Residence on a Georgian Plantation in 1838-1839
Jelenések könyve - Biblia tanulmányok 2019/1.
Coroi Artur: Feltorja - A református egyházközség története
Balla Árpád: Történelem munkafüzet 5.
Adótanácsadó. Általános adózási tájékoztató kis- és középvállalkozások részére a 2018-as évre
Ceruzaforgató - Gyerekjáték a számolás 4-5 éveseknek
Ceruzaforgató - Gyerekjáték a számolás 5-6 éveseknek
Irodalmi szemelvények: A magyarság eredete, nyelve és honfoglaláskori műveltsége (+11 mű, egybekötve)
Feitl István: A száműzött Rákosi
P. Sivaraman: KENT'S REPERTORY OF THE HOMOEOPATHIC MATERIA MEDICA EXPANDED
Henrik Ibsen: Ibsen válogatott drámái I-II.
Rákosné Ács Klára: Vallanak a betűk - Személyiségek és életutak pszichografológiai megközelítése (Aláírt, datált)
Arthur Herzog: 3 db Arthur Herzog mű - Őrület, - Rajzás, - Delej
Kühár Flóris: A lélek szemével (A megváltó halálának 1900 éves jubileumára)
Ji King: A Változások Könyve II.
P. Sivaraman: KENT'S REPERTORY OF THE HOMOEOPATHIC MATERIA MEDICA EXPANDED
Marilyn Halvorson Marianne Mjelva Lauren Brook: 17 db Pony Club és Penny Girl könyv: Kék Hold, Barátom, Miri, Minden új nap, Változások. Nehéz búcsú, A lovasbemutató, A holnap ígérete, A titokzatos telivérek, A két jómadár, Mentsük meg Álmot!, Kötelékek, A szökevény pej, A hazugság hálójában, Merengő,
Stephenie Meyer: Nieuwe Maan (The Twilight Saga #2)
Stephenie Meyer: Eclips (The Twilight Saga #3)
Hernádvécsei Vécsey Tamás: A római jog institutiói - Jogtörténeti bevezetéssel a forrásokba.
Német felsőfok 1-2. (dobozban, 2 db. CD-melléklettel)- Kreatív nyelvtanulás
Luis R. Gomez-Mejia David B. Balkin Robert L. Cardy: Managing Human Resources
John Gillingham Kertész István Pelle János Klaus Rainer Röhl Dee Brown Ifj. Barta János Stan Steiner David Howarth: 8 db Szivárvány könyv: A Rózsák háborúja, A hódító Róma, Casanova (avagy a 18. század egy kalandor szemével), Az amazonok lázadása, Vasút a Vadnyugaton, Budavár visszavétele, Szegény sápadtarcú, Az Armada pusztulása
Lőrincz László Paragi Jenő: Furulya-ABC (C-szopránfurulyára)- többnyelvű + füzetmelléklet
Emil Holub Halász Gyula (ford.): Tizenegy év Dél-Afrikában (34 képpel, 1 térképpel)
Geno Hartlaub Patricia Highsmith John Godey Tom Wittgen Dimitrij Taraszenkov Elliott Roosevelt Rosztiszlav Szambuk K.H. Poppe Alekszej Tolsztoj W. Schreyer Rejtő Jenő Georges Simenon Maximilian Jacta Jan de Hartog Robert Destanque: 25db Albatrosz krimi: Helyszíni szemle, Ripley és a maffiózók, Hajsza a föld alatt, Őszi kikerics, Bokszer tölgyfalevéllel, Mrs. Roosevelt gyilkost keres, Ördögök a vidám pokol-ból, Banánháború, Garin mérnök hiperboloidja, Preludio 11, Az ellopott futár,
Star Wars - Clone Wars Adventures vol.4
Dr. Csonka Pál: Bevezetés a héjboltozatok elméletébe
Dr. Csanády Gusztáv: Útmutatás a must és bor okszerü kezelésére kisebb szőlőbirtokosok számára
T. Göbel - Lukács Katalin: Szlovák-magyar, magyar-szlovák szótár (1-2.)
Gayle Callen Margaret Evans Porter Margaret Moore: Esküdt ellenségek - Szerelmek kertje - Tiltott csók - A csábító (4 db romantikus regény)
Judith McNaught Jo Beverley Mary Jane Clark: Álomkirályság - Álmaim lovagja - Közel hozzád (3 db romantikus regény)
Helen Fielding Catherine Barry D.H. Lawrence: Bridget Jones naplója - Jack háza - Szívek harca (3 db romantikus regény)
Ken McClure Anna Erelle Mel Odom: Biológiai fegyver - A dzsihád jegyese - xXx (3 db könyv)
Danielle Steel: Szerelem - Palomino - Örökre szeretni foglak (3 db könyv)
Vavyan Fable: Fattyúdal - Halálnak halálával (2 db könyv)
KÓCSAG I. évfolyam 2. szám 1928 nyár
Vajda Péter: Joguz vagy A' honkeresők - színmű öt felvonásban 1836
Sindey Lawrence: Dal a szerelemért - Rejtélyes kábulat (2 db)
Claire Thorton Anne Herries: Tűztenger - Szerelmi törvényszék (2 Arany Széphistória kötet)
Gróf Károlyi Lajos: Egy élet a vadászatért
Móricz Zsigmond William Shakespeare Csokonai Vitéz Mihály: Rokonok - Öt dráma - Válogatott versek (3 kötet Európa Diákkönyvtár)
Leslie L. Lawrence: A rodzsungok kolostora - A Gonosz és a Fekete Hercegnő - Csöd (Két sápadt szerzetes) (3 kötet)
A salmonella elleni védekezést célzó integrált minőségszabályozási rendszer a baromfiszektor számára Magyarországon
Sáry Gyula: Az elveszett erdőről és a megtalált időről
Károlyi Mihály levelezése I-III.
Sterbetz István: Puskával a Nagypusztán
Satzger László: Ahol a jávorok járnak
Borbola János: A Magyarok Istene
Bernard Cornwell: Excalibur I-II. - A tél királya - Isten ellensége
Kasztovszky Béla Kaszás István: Kétszemélyes világ- A feldererítő ( 2 mű egyben ) dedikált levél
raymond wacks: philosophy of law (a very short introduction)
A milliomos játék
W. Vance - J. Van Hamme: A pokol összes könnye
Kárpát-medence - 1:2000000 -
Kárpát-medence domborzati térképe (1:1000000)
Cashier d' exercices
Abonyi Árpád: A Havasok ura
A helyi védjegy értéke Borsod-Torna-Gömörben
Goldberg ház: Margot felveszi a harcot-Kettős esküvő
Dr. Rigó János Dr. Zajkás Gábor Dr. Barna Mária: Dietetika a Diétásnővérképző Szak hallgatói számára
Vécsey Aurél Vécsey Olivér: Keserű magyar sors - Öngyilkosok klubja + A Horty-család története
B-15-E szőlőzúzó-bogyózó gépkönyve
mikroelemek a mezőgazdaságban stimulatív mikroelemek
Bedpans & Bobby Socks- Five British Nurses on the American road trip of a lifetime
John Harris: A Treehouse of Your Own: A Step-By-Step Guide to Building an Amazing Treetop Retreat (Faházak építése)
15 db Európa zsebkönyv: hidegvérrel, A szegényházi vásár - A farm, Híd a Kwai folyón, A megfelelő magatartás, Két nap az élet, Egy jóházból való úrilány emlékei, Válságban, Autóbusz és iguána, A tanszék, Kölyök, Az utolsó ügy, A tiszteletbeli konzul,
Tőke Péter: A robot és a madár- dedikált
Assimil- Angolul könnyűszerrel (Tananyag kezdőknek)- könyv + 4 CD.
Altmann Bertalan (grafikus): A repülőgép története kifestőkönyv + A mozdony története kifestő könyv
Tóth Sándor (szerk.): A politikai rendszer alapkérdései - Szöveggyűjtemény
"""Csak a lényeget rajzolta"" - Szalay Lajos és nemzedéktársai 1932-1949"
Móra Ferenc: 10db Móra Ferenc munkái jubileumi díszkiadás: Ének a buzamezőkről I-II., Beszélgetés a ferdetoronnyal, Egy cár, akit várnak, Könnyes könyv, Véreim, Nádihegedű, Aranykoporsó I-II., Beszélgetés a ferdetoronnyal
Horváth Guidóné Takács Judit: Utazás a zene birodalmában II.
Alistair Maclean: 3 db Alistair MacLean,Partizánok,Hajtóvadászat
"2 db a ""Ragyogó Regénytár"" sorozatból: Herman Whitaker:A három jóbarát + Richard Voss:A szent gyűlölet"
Szekvenciális módszerek a statisztikában (Seqential Methods in Statistics)
Garfield 2006/1-8. számok Nem teljes évfolyam!
Garfield 2005/1-2, 4-12. lapszámok Nem teljes évfolyam!
Christopher Dawson: A világtörténet dinamikája (Dynamics of World History)
12 db Garfield magazin vegyes lapszámok: 1990/3, 1993/8, 1998/1, 1999/4-5, 1999/7, 2000/6, 2000/8-10, 2003/8, 2003/11, 2005/8
Küküllei János-névtelen szerz.: 1. Lajos király krónikája, 2. Geszta Lajos királyról ( 2 mű ) - dedikált
Terefere - Beszédfejlesztő feladatgyüjtemény O, Ö, U, Ü hangok gyakorlásához
A tökéletes feleség
Einar Haugen Kenneth G. Chapman: Spoken Norwegian - A beszélt norvég nyelv
A tökéletes gyilkosság!?
Tabi László (szerk.): Ludas Matyi 1987. 1-52. szám - teljes évfolyam (egybekötve)
A török tengerpart (spirál könyvek)
A törzsek származásáról avagy a kincsesbarlang
Jakab Gusztávné: Kis nyelvész anyanyelvi gyakorlófüzet általános iskola 1. évfolyam
Forsyth Claude Dulong Rudolf Frank: La vie quotidienne a L'élysée au temps de Charles de Gaulle - La pionniére - Le negociateur - l'enfant et l'anniversaire oubliée
Magyar Katonai Szemle 1937 I. évnegyed
Hahn István (szerk.): A törzsek származásáról avagy a kincsesbarlang
Balogh Edgár-Dávid Gyula (főszerkesztők): Romániai magyar irodalmi lexikon I-IV.
Ursel Scheffler: Gömbvillám felügyelő - A rózsaszín víziló (Bűvös lapocskával)
A törzsek származásáról, avagy a kincsesbarlang (Prométheusz Könyvek)
A törzsek származásáról avagy a kincsesbarlang \(Prométheusz)
6 db világtörténelem témájú könyv:Rolski:Fehér sas kék mezőben+Kaul:Az Eichmann+Csujkov:Az évszázad ütközete+Radó:Dóra jelenti+Bacsó:Ami a kulisszák mögött történt...+Jakovlev:Pearl Harbor rejtélye
Vargha Jenő-László: Társadalom a díványon?
Nemere István: 7 db Nemere sci-fi: A másik oldalon - Pokoljárás - Klausztropolisz - Hányszor élünk - Titkok könyve - Zuhanás a Napba - Hajnal a Trendalon
E. Hollnagel G. Mancini D. D. Woods: Intelligent Decision Support in Process Enviroments
M. Brady L. A. Gerhardt H. F. Davidson: Robotics and Artificial Intelligence
Andy Rathbone: Windows 95 for Dummies - A Reference for the Rest of Us!
Atti dell'Accademia di Scienze Lettere e arti di Udine vol.XI.
Lambert Miklós Magyari Béla: 2 kötet Elektronikai atlasz: Tirisztor-Atlasz - Dióda-Atlasz
Koncz Aurélné: A Debreceni Református Leánydimnázium s a vele kapcsolatos Internátus értesítője az 1926-27-iki iskolai évről
Rachel Caine: 4 db Rachel Caine könyv :Bite Club,Kiss of Death,Lord of Misrule,Last Breath
Úr Márton: A Debreceni M. Kir. Állami Fazekas Mihály-gimnázium 67. évkönyve az 1939-40. iskolai évről
Magyar László András (Szerk.): Medicina Illuminata - felvilágosodás kori orvostörténeti szöveggyűjtemény I-II. (17. század)
Jennifer Blake: 4 db Jennifer Blake könyv:Éjféli valcer ,Királyi csábítás ,Szerelem délen ,Spanyol szerenád
A tudás könyve
T.Aszódi Éva-Hernádiné Hámorszky Zsuzsanna: Olvasóköny-Általános Iskola 4.osztály
A tudatlanság felhője
A tudomány forradalma Angliában
Tót Éva: Az ifjúságpolitika tudományos megalapozását szolgáló kutatások 4.
R. V. Matteucci: Vesuvio
Drew Westen: The Political Brain - (A politikai agy)
Dr. Péter Zoltán: A Debreceni Református Kollégium évkönyve az 1943-44. iskolai évről
A tükör és a maszk (művésznovellák)
Sue Bentley: A Puzzle of Paws
J. Scheibert: Der Freiheitskampf der Buren I.
Káldi György: Szent irás, vagy is az ó szövetségnek szent könyvei, magyarúl Káldi György után I. kötet
Dr. Holzwarth F. J.: Világtörténet II. (Történeti, nép- és földrajzi könyvtár)
Gyurkó Julianna: Védőszellemem az Édesanyám - Üzenet a szellemvilágból
Harmati Béla: A lélek halhatatlanságának védelme
Chair de poule, tome 56 : L'invasion des extraterrestres 2
Fekete Dezső: A Budapest-Zimonyi vasút története (hasonmás kiadás)
Stanley Morrison: Chess - A beginner's guide
Bozóki József (szerk.) Bozóki József-Lisztes László (szerk.): A Cserepes Kórháztól a Bács-Kiskun megyei Kórház-rendelőintézetig
Kenczler Mihály: StarOffice 5.x - A következő lépés - Haladó kézikönyv
Hans Popp: Földszolgálat - A mezőgazdasági forradalom évszázada
Jacqueline Winspear: Birds of a Feather (Maisie Dobbs 2)
Szabó Gábor: Korszakalkotó magyarok nyomában - IV. A matematika és az informatika úttörői
Kardos István: Találkozások a világhírrel
Jószai Attila: Regionális politika I. - A hazai területfejlesztés és intézményrendszere
(ism. szerző): Gépelemek tervezési segédlet I/2. II. III.
Christianna Brand Steven Spruill: Halál zöld köpenyben + Fájdalomcsillapító (2 db. krimi)
Duncan Crow - Robert J. Icks: Encyclopedia of Armoured Cars and Half-tracks
Domán István: A talmudiskolák titkai
Jane Penrose (Edit.): The D-Day Companion. Leading Historians Explore History's Greatest Amphibious Assault
Raymond Chandler Ken Follett Robin Cook: 3 db. krimi (Visszajátszás + Sasok szárnyán + Műhiba)
H. R. Etzold: Így csináld! VW Golf, VW Jetta
Robert Ludlum: 3 db. Robert Ludlum kötet (Vaskoporsó + Hölgykommandó + A Bourne-fortély)
Marlies Sauerborn Rose Marie Donhauser Christiane Schwarz Ines Teitge: 4 db. szakácskönyv (A varázslatos wok + Sütögetés lávakövön + Kuktakonyha + Fritőz receptek)
Maurice Rickards: New Inventions. A Comprehensive survey of Scintific and Technical Progress in the Arts, Sciences and Manufactures.
Thomas Block Colin Forbes: Azután + Atomterroristák (2 mű)
Leopold Trepper Norman Lang Jim Garrison Larry Collins: 4 db. krimi (A nagy játszma + Fekete félhold + Gyilkosok nyomában + Labirintus)
Frederick Forsyth: A negyedik jegyzőkönyv + Közvetítő + Az Odessa ügyirat (3 mű)
5 könyv természetgyógyászatról:Házi természetgyógyász.Gyógyteák,tinktúrák,házi patika+A fejfájás,az asztma és a szénanátha gyógyítása a természetgyógyászat segítségével+H.Parrot:Gyógynövények és gyógyteák+E.Hartmann:Betegségmegelőzés és öngyógyítás 1001
Darrell D. Ebbing - Steven D. Gammon: General Chemistry (Eleventh Edition)
Trócsányi Zoltán: A történelem árnyékában (Dedikált)
Mária Kosová-Kolecányi válogatása: A harmatban fogant hajadon - Szlovák fantasztikus mesék (Népek meséi)
Birger Sellin: A lélek börtöne
Tim Severin Herbert Tichy Poczik Miklós Balázs Dénes André Cognat: 27 db A Világjárók sorozatból: Párizsból nem jelentettem, Bali, az élő istenek szigete, Nomádok közt Afganisztánban, A titokzatos Niger, Tau-Tau, Barátaim, a kannibálok, Keresztül-kasul Mikronézián, Tigris, Dr. Csörgőkígyó, Sebész voltam Etiópiában
Földi Pál: 19 db Földi Pál kötet: A Gestapo története, Merénylet Hitler ellen, A Waffen-SS története, A parancsnok, Hitler Moszkva alatt-Napóleon Moszkva alatt, Titkos diplomácia, A Barbarossa hadművelet, Panzermeyer, Hitler, Tankkönyv, A Luftwaffe
Bertalan Imre: Vasútépítés I.
Török Elemér: A rádió kézikönyve (második kiadás)
A Magyar Királyi Földmívelésügyi Minisztérium rádióelőadásainak sorozata (1929) A és B
R. E. Williams Charles A. Scarlott: RADIO - Training for victory
Mike Conroy: War comics. A graphic history
Kolozsvári Grandpierre Emil: 7db. Kolozsvári Grandpierre Emil könyv: A csillagszemű - Csendes rév a háztetőn - A szeplős Veronika - Dr. Csibráky szerelmei - Harmatcseppek - Táguló múlt - Változatok hegedűre - Dráma félvállról
Vavyan Fable: 5 db Vavyan Fable könyv:Kriplikommandó + Fattyúdal + Kyra Eleison + A halkirálynő és a kommandó + Ki feküdt az ágyamban? (Halkirálynő 3.)
Összeállította: Dr. Shubail Mohamed Eisa: A böjtölés könyve (Az Iszlám öt pillére - 2. könyv)
Georgie Downy: Viharos szerelem (Akinek a szerelem a végzete)
Görög gondokodók 1.: Thalésztól Anaxagoraszig
Leslie L. Lawrence: A nagy madár + Omosi Mama sípja (A Matteo Ricci gyilkosságok)
Horváth Ildikó - Szabó Sándorné Szepessy Vilma: Ízek világa: Borral, sörrel, mézzel készült ételek + Receptvarázs: ízletes ételek kezdőknek és haladóknak - Szárnyasok (2 kötet)
Nakahara Aya: Love*com 1., 2., 3., (Manga) (Lovely*Complex) (3 kötet)
Karl May: 3 db Karl May regény: A medveölő fia - Az Ezüst-tó kincse - Az inka öröksége
Görög gondolkodók 1-2.: Thalésztól Anaxagoraszig, Empedoklésztől...
Jane Green: 2 kötet Jane Green: Anyósok városa + Férfiak városa + Nők városa
Lawrence M. Brammer: The Helping Relationship Process and Skills - Second Edition
Moravánszky Ákos Kubinszky Mihály: 3 kötet Architektúra sorozatból: Antoni Gaudí + Györgyi Dénes + Walter Gropius
"Csapody Miklós: Az ""irányított nyilvánosság"" és a ""szerkezet megváltoztatása"" Magyarországon (Médiatudományi Intézet)"
Anon: Pszichológiai tanácsadás a pályaválasztásban 16 füzete 1.-16.-ig (ritkaság)
Heather Gudenkauf: Utolsó lélegzetig (Egy iskola. Egy fegyveres alak. A te gyereked.)
Lulu Taylor: Titokzatos szerencse (Két lány. Két sors. Egy a végzetük.)
Görög gondolkodók 3.- A cinikus és a megarai filozófia
Göre Gábor - Gárdonyi Géza: Bíró Úr könyve, Durkints sógor, Martsa lakodalma, A pesti úr (4 db könyv)
Márai Sándor: 2 db Márai Sándor könyv - Válás Budán + Szindbád hazamegy
Könyves Tóth Kálmán: A világlátók metszetekkel 1885
Wass Albert: 3 db. Wass Albert kötet - Se szentek, se hősök + Elvásik a veres csillag + Csillag az éjszkában
Vaszary Gábor: Az ördög nem alszik + Csak Te! (2 kötet)
4 db. UFO-s könyv - Amire nincs magyarázat + Megoldatlan... + Megmagyarázhatatlan + Mégis van magyarázat?
A kutatás Srí Krsna után + Srí Guru és kegye (2 kötet)
Gerald Durrell: 2 db. Gerald Durell könyv (Rokonom Rosy + Állatkert a poggyászomban)
"Kiss Gábor Száraz György: 3 db erdélyi könyv: Erdélyi várak,várkastélyok; Erdély múltjáról, jelenidőben; Most jöttem Erdélyből"
Annmary: 3 db Annmary könyv:Csapdába esve Elátkozva Visszatérés
M. Kundera: Az élet máshol van
M. Kundera: Azonosság
Milan Kundera: A lét elviselhetetlen könnyűsége
G. W. Leibniz Kleine Schriften: Filozófiai írások 4 mű ( 6 kötetben ) metafizika....
3 db Femina-könyv:Maxie Wander:Tekints vissza - harag nélkül + Liv Ullmann:Változások + Liv Ullmann: Választások
Ráv Élijáhu Domán: Már nincs többé szükség kakasra a népek között
Whitley Strieber Lawrence Sanders: Pokoli tűz + A Harmadik halálos bűn (2 kötet Valhalla krimi)
Nemere István: Nemere István könyvek (3db.): A veszélyes rakomány + A Neutron-akció + Terra
Brassai Sámuel: Okszerű vezér a német nyelv tanulásában II. rész
Dr. Izsák Ede: A végbél betegségei
Ian M. Banks: Against a Dark Background
I giovedi della signora Giulia (Easy Readers)
A Mátra. Turistaatlasz és útikönyv
M. Kundera: A lét elviselhetetlen könnyűsége
A medveölő fia (fiatal prózaírók antológiája)
Ari Ilona (szerk.): Kis füzetben nagy segítség a családkutatáshoz 3.
Andrea Santacruz: 3 db Andrea Santacruz, Dr Kannibál, A fojtogató, A kanadai rém
A megbabonázott puding. Ír tündérmesék és babonák
Szerkesztő Bizottság: A Föld országai / Az emberiség története (Kihajtható térképmelléklettel)
Franz Kafka Szerk.: Dezsényi Katalin Ford.: Rónay György Graf.: Klimó Károly: A kastély (Saját képpel)
A megbabonázott puding Ír tündérmesék és babonák
Christopher Hitchens: Hitch 22: A Memoir
Rakovszky Zsuzsa (szerk.): A megbabonázott puding - Ír tündérmesék és babonák
a megfázás gyógyítása
A kismalac és a farkasok
10db a Nemzeti Könyvtár sorozatból egybekötve: Wass Albert Vérben és viharban, Juhász Lajos Tatárok, Tarczai György Dönk vitéz Rómában, Pásztor József Szól a harang..., Komáromi János Rongyos gárda, Nagy Méda Szerelmes művészek
Stephen Walsh: Sztálingrád 1942-1943: A pokoli katlan
Andrássy Jenő: Német olvasókönyv - A középiskolák hetedik és nyolczadik osztálya számára
A megnőtt élet-Húsz év magyar verseiből
Eliot R. Smith Diane M. Mackie: Social Psychology 2nd Edition
Fjodor M. Dostojewski: Artikeldetails Briefe. Mit Portraits, Faksimiles und Ansichten
Erica David Bill Robinson (illu.): 2 könyv Anna és Elza: Éljen soká a királynő! - Varázslatos emlékek
Kecskeméti Gábor (szerk.) Tasi Réka (szerk.): Bibliotheca et Universitas - Tanulmányok a hatvanéves Heltai János tiszteletére
Kathleen E. Woodiwiss: Come Love a Stranger
Hans H Decker-Voigt Sabine Bach Monica Bissegger Claudine Calvet-Kruppa: Schulen der Musiktherapie
5 db könyv vallás témában: Hét szó a kereszten + Szabó Ferenc:Istenkeresők és megtérők + Mócsy Imre:Hagytam magam szerettetni + Jezsuiták Szent Ignác nyomdokain + Nagy Alexandra:Ádám kapujától a zsoltárokig (+ 4 db kisebb vallás tárgyú könyv ajándékba)
A megváltozó Európa képe
Tudományos magazin 1975/2 - Az Akadémiai Kiadó műhelyéből
Papp Gábor (főszerkesztő): BBC History 2012. II. évfolyam 7. szám
Glatz Ferenc (szerk.): História 2012 (XXXIV. évfolyam) 8. szám
Rough Guides: Portuguese - A Rough Guide Phrasebook - O que se passa?
Heves Andrea Koppány Judit Németh Andrea: Munkaerő-piaci tanácsadás a DÉT (Digitális Életpálya Térkép) segítségével - Módszertani útmutató
Dr. Báger Gusztáv: Állami Számvevőszék Fejlesztési és Módszertani Intézet - A felsőoktatás átalakulása, a finanszírozás korszerűsítése - Tanulmány 2004. december
C. Voutsas: Musée National Archélogique
A sátán fattya
Nagy Zoltán Mihály: A Sátán Fattya
Jared Diamond: Háborúk, járványok, technikák - A társadalmak fátumai
Robert Merle: 6 db Robert Merle könyv: Francia história + Csikóéveink + Jó városunk, Párizs + Madrapur + Moncada + A sziget
Amerikai elbeszélők I-II.
Shakespere Rákosi Jenő: Tévedések vígjátéka ( 3 mű egyben )
A magyar korona országaiban az 1891. év elején végrehajtott népszámlálás eredményei I. rész általános népleírás ( Magyar Statisztikai Közlemények )
Olasz kötött modellek '88. + Legújabb olasz kötőkönyv + Új olasz kötőkönyv (3 mű)
Rabindranath Tagore H. Songrády Gábor: Rabindranath Tagore -Emlékeim
Edgar Wallace: 3 db. Edgar Wallace krimi - A gyilkos fekete mamba + A megriadt hölgy esete + A Scotland Yard és a gumiemberek
Földes Béla: A nemzetközi kereskedelem elméletéhez
Viliam Gano: A fogyatékos gyermekek nevelése
Erich Von Daniken: A kozmosz üzenete + Bizonyítékok
Jane Jensen: Sins of the Fathers - A Gabriel Knight Novel
Edgar Allan Poe: 3 db Poe könyv:Arthur Gordon Pym, a tengerész + Rejtelmes történetek + Poe versei (3 kötet)
J.S.S.Rothwell: The english-reader : A Key to the English Language and Literature
George R. R. Martin: Game of Thrones I-V. (6 kötetben): A Game of Thrones + A Clash of Kings + A Storm of Sword: (1:Steel and Snow + 2: Blood and Gold) + A Feast for Crows + A Dance with Dragons
Janet Dailey: Notorious - A Novel
A mi kis történelmünk
Larry Niven: N-Space
G. Szabó Judit: Sok a csinos lány - dedikált
Amikor elmennek a bálnák (szibériai kis népek irodalmából)
Szende Gyula: A tenger szabadsága
Cakó Ferenc- Nógrádi Gábor: Hogyan neveljünk...? 1-2 (Aláírt)
"Sík Sándor: Magyar nyelv - kiadta a magyar vallás- és közoktatásügyi miniszter 130.000; 1946 III. ü. o. rendeletével"
Szabó János Győző (szerk.): Az Egri Vár hiradója (1965, 6. szám)
Kovács Antal (szerk.) ...és mások: A Magyar háztartások sportfogyasztási szokásinak felmérése
A koncentrált-erő gyémántökle I.
David R. Sear: Roman Coins and their Values II.
David R. Sear: Roman Coins and their Values III.
Tóth Orsolya (szerk.): Miraculum. A csodák szerepe és jelentősége az európai kultúrtörténetben. (Hereditas Graeco-Latinitatis VII.)
Cast, P. C. - Cast, Kristin: House of Night Set - Marked / Betrayed / Chosen / Untamed
Dr. Kiss Ferenc - Dr. Szentágothai János: Rendszeres bonctan I-II. kötet
Zólyomi József: Adatok a Nógrád megyei német telepítésű falvak (Berkenye, Szendehely, Katalin puszta) történetéhez 1848-ig
Lea Grundig: Eleven láng - dedikált (A fordító Tandori Dezső által)
Kellér Dezső: Pest, az Pest + Kortársak és sorstársak (2 kötet)
Susanne Stein: Burda 1998/6
Karin Hansen Jutta Kaletka: Burda -moletteknek 1995/1
Stephen King: Drei - A Setét Torony II: A hármak elhívatása, német nyelvű
Dagmar Bily: Burda 2009/3 sz.
Dagmar Bily: Burda 2009/6
Valentina Malceva: KGB v smokinge I. (orosz nyelvű regény - töredék)
Dagmar Bily: Burda 2010/4
Susanne Reinl: Burda 2008/5
Dagmar Bily: Burda 2009/8
Dagmar Bily: Burda 2010/5
Stephen King: A Halálsoron 1-5. (hiányzik a 6.)
Susanne Reinl: Burda 2008/7
Király Béla Kovács Imre: Tanúk - Korunkról 2 db. kötet (Az első háború szocialista országok között + A Márciusi Front)
Szerszámtervezési segédlet 8 - Műanyagok feldolgozása
Károlyi Amy: Nincs út Avilába + Vers és napló (2 kötet)
Zsuzsa Kakuk: Kasantatarische Volkslieder - Auf Grund der Sammlung von Ignác Kúnos (A kazáni tatár vezetők - német nyelvű)
Susanne Reinl: Burda 2001/2
Zilahi Józsefné: Módszertani levelek 1978/1. - Magyar népi mondókagyűjtemény kisgyermekek szórakoztatására -Módszertani ajánlással /2. kiadás/
Dagmar Bily: Burda 2009/3
Dagmar Bily: Burda 2010/6
Fakanál 1-72. füzet 4 kötetben
Christianna Brand: Nanny McPhee - A varázsdada - Nanny McPhee - A varázsdada visszatér
Susanne Reinl: Burda Plus Special 2003/1 ( A teltkarcsúak divatja )
Transzcendentális tudomány (Tiltott régészet, Lelki revolúció, A teremtő hang, Rettegő magzatok)
Seamus Heaney: Seamus Heaney versei - dedikált (A fordító Tandori Dezső által)
Orgonaszó 9. - Régi olasz versettok
Susanne Reinl: Burda 2001/7
Susanne Reinl: Burda 2003/8
Fák. Kertben, parkban és a szabad természetben
Susanne Reinl: Burda 2003/5
Kate Moore: Full Steam Ahead, Felix: Adventures of a famous station cat and her kitten apprentice
Susanne Reinl: Burda 2002/8
Dagmar Bily: Burda 2010/7
Kerstin Fahrenson: Burda 1993/3
Karin Hansen: Burda Moletteknek 1994/4
Király Béla: Honvédségből Néphadsereg (Adalékok az újabbkori magyar történelemhez 6.)
Susanne Reinl: Burda 2003/2
Fülep Ferenc (szerk.): Archeológiai értesítő 88. kötet 1961/1.
Archeológiai értesítő 89. kötet, 1962/1.szám
Burda 1992/7
Steven K. Scott: Simple Steps to Impossible Dreams - The 15 power secrets of the World's Most Successful People
A népművészet a 19-20. század fordulójának művészetében és a gödöllői művésztelepen (Gödöllői Múzeumi Füzetek 8.)
Somogy megye népművészete (Népművészeti örökségünk) (Múzeumi tájékoztató 2002/3.)
Robert Ludlum: 20 db Robert Ludlum mű: A csere, Ultimátium I-II., A sigma-szerződés, A matlock papírok, A scarlatti örökség, A kasszandra szerződés, Parsifal mozaik I-II., A matarese klán I-II., A hádész-faktor, Janson küldetése, Bourne öröksége, Ambler figyelmeztetés
G. Mauger: Cours de Langue et de Civilisation Francaises I.
Az utolsó óra munkásaihoz I-IV.
Charles Berlitz: Nyomtalanul (Without a trace)
Napoleon Hill: Az erő útja - A pozitív hozzáállás titka (Hogyan legyünk sikeresek abban, amihez a legjobban értünk?)
Ján Albrecht: Eseje o Umení (Dedikált!)
Kovács László Dr. Sárosi Herbertné: Fizikai gyakorlatok I. - Kézirat 7. változatlan kiadás
A pannonhalmi hóráskönyv (reprint)
Nemere István: 2 db Nemere könyv :A fáraó futára,A Fáraó gyűrűje
Csatár Gerő: A száműzött leánya- elbeszélés
Szinex: Magyar-angol szótanuló kártya - Elementary (kezdő) 1
Christine Lindop: Australia and New Zealand (+ 2 CD)
Dr. Kemény Gábor: Vajda Péter erkölcsi beszédei- ( A bécsi kancellária leiratai Vajda és az evangélikus egyház ellen )
Stephen King: 2 db Stephen King-könyv - A holtsáv + Tűzgyújtó
Dr. Márkus Dezső: Magyar magánjog I.- mai érvényében - Jogforrás, személyjog, családjog
P. Ja. Csernüh: A mai orosz nyelv történeti etimológiai szótára 13560 szóval I-II. (orosz nyelven)
A paraszt panaszai (óegyiptomi novellák)
"Stürmer / Schulze / Thamer / Kielmansegg: Siedler Deutsche Geschichte - 4 Bände (A német történelem 4 kötetben) von der Reichsgründung bis zum Mauerfall ; Deutschland 1866 - 1990) I: Das ruhelose Reich 1866-1918 / II: Weimar 1917-1933 / III: Verführung und Gewalt 1933-1945 / IV: Das gete"
Perényi Éva Perényi Péter: Szaxofon-ABC 1-2
Hoppál Mihály ( szerk.): A pasa fia meg a világszépe (török népmesék)
L. Murányi László Gelei József: Süllyedő világ (Kíméletlen riportkönyv a végekről)
A pátriárka-Veres Péter Emlékezete
Dr. Pataki Béláné Scharnitzky Viktor: Segédkönyv az Iskolatelevízió Felsőfokú matematika című előadássorozatához 1-4.
Philipp Vandenberg: A pompeji jóslatok
Hajdu Lajos: A feudális államszervezet és jog története
Tracy Hogg-Melinda Blau: 3 db Blau-Hogg: A Suttogó Titkai I-II, A Suttogó Mindent Megold
Gerald Durrell: Életem értelme + A részeg erdő (2 mű)
Fülöp Mária: Matematika 1. II.kötet
Szemengyajev-Bronstejn Cser-L. Ziermann-Reményi: 2 db. Matematikai zsebkönyv
Gerald Durrell Jacquie Durrell: A halak jelleme + Állatok az ágyamban (2 kötet)
A pesti hazai első takarékpénztár-egyesület százéves története
Ifj. Gazda István-Marik Miklós Szécsényi-Nagy Gábor Schalk Gyula: Csillagászattörténeti ABC + Tájékozódás a csillagos égen + Planetárium és csillagászat (3 kötet)
Dr. Mészáros János: A nagyüzemi szarvasmarha-tartás állategészségügyi irányelvei- ( Az állatorvostudományi Egyetemen tartott állatorvos-továbbképző tanfolyam előadásai alapján )
Debbie Macomber: Angyalhaj + Karácsonyi üdvözlet (2 mű)
Rejtő Jenő (P. Howard): Rejtő Jenő könyvek : A Láthatatlan Légió + Az előretolt helyőrség
Dombrádi Gábor: Trilógia a szellem nagy kalandjáról, az örök életről I-III.
Rejtő Jenő (P. Howard): Csontbrigád + A szőke ciklon
Rejtő Jenő (P.Howard): A megkerült cirkáló + Vesztegzár a Grand Hotelben
Horváth György: Napló a fogságból 1945-1947
Vajkai Aurél: Élet a Cserszegtomaji házban
Legány Dezső (szerk.): A soproni M.Kir.állami négyévfolyamú Fáy András fiú felső kereskedelmi iskola Értesítője az 1938-39. iskolai évről az iskola fennállásának 55.évében.
Iby Duba: Merkabával a menyországba-Negyedik típusú találkozások-Határ tudományok 1992/11.
Gerald Durrell: Madarak, vadak, rokonok + A Hahagáj
Eötvös Károly: Balatoni utazás I. (Magyar Hírmondó)
A Pesti Hírlap 1929. évi nagy naptára
Debbie Macomber: Világítótorony út 16. + Futórózsa utca 204. (2 mű)
H. Ch. Andersen: Összes mesék és történetek I. (Nagy írók nagy írások III.) (számozott)
W. L. Shirer: A harmadik birodalom felemelkedése és bukása
Karen Evenden: A Taste of Croatia: Savoring the Food, People and Traditions of Croatia's Adriatic Coast
Magyar királyok és uralkodók 1-23 és 27. kötetek (Hiány: 24-26)
A pesti hírlap 1931. évi nagy naptára
Kuncz Aladár: Fekete kolostor (Feljegyzések a francia internáltságból)
Milan Kundera: A jelentéktelenség ünnepe (La Féte de L'insignifiance)
Dobrovits Aladár és Kákosy László (ford.): A paraszt panaszai - óegyiptomi novellák
Kordován Vid: Sorskérdések a horoszkópban 4. ház: A család
Dr. Fehér György: Orosz nyelvi gyakorlókönyv a BME hallgatói részére
A Pesti Hírlap nagy naptára 1934 közönséges évre
Czobor - Szalay: Magyarország történeti emlékei 896-1896 (1-2.)
Arend Remmers: Istenfélően élni és a hitet megtartani - A Timóteushoz írt 1. és 2. levél magyarázata
J. Bingham: A középkor világa
E. H. Gombrich: Művészet története
Németh Sándor: A hit botránya
A Pesti Hírlap 1935. Évi nagy naptára
N. D. Walsh: A teljes beszélgetések Istennel
Dr. Kovách Géza: Pécska- Fejezetek a Pécska nagyközség történetéből
Bajusz Huba Halics Éva Halvax György: Tojás 1976-81- A Szegedi Orvostudományi Egyetem végzős hallgatóinak évkönyve
Köpeczi (szerk.): Erdély története 1-3.
A Népszava naptára az 1903. évre
Timothy Zahn Malcolm Webster Brian Daley Dale Avery: 9 db. Star Wars könyv: Lando Calrissian és Sharu varázskulcsa, Az utolsó parancs, han Solo a birodalmi ügynök, Császári vér, A jedi hatalma, A birodalom örökösei, A birodalmi flotta, Különbéke, Han Solo küldetése
A New Reader's Guide to African Literature
R. Hemfelt - F. Minirth - P. Meier: A szeretet választható
Dr. Illyefalvi I. Lajos: Budapest székesfőváros áruforgalma
Az 1949. évi népszámlálás 2. Mezőgazdasági eredmények
Váradi Tibor: Szellemtudomány. Az ember és a létezés titkai
Zádori János: Földünk helyzete a mindenségben
Dr Vargha Dezső: Képek a nagy egyházatyák korából- II. rész
Kelemen Béla: Magyar és német kézi szótár tekintettel a két nyelv szólásaira ( I. német -magyar rész )
Lázár Ervin: A Hétfejű Tündér
Szilvási Lajos: 12 db Szilvási Lajos könyv: Appassionáta, Albérlet a síp utcában, A jackman, A bojnyik, Egymás szemében, Lélekharang, Ott fenn a hegyen, Szökőév, Születésnap júniusban, A néma, Ködlámpa, Hozomány
Goldsmith Olivér Czeglédy Sándor: A wakefieldi lelkész
Dr. Jurányi Lajos: Oedogonium Diplandrum s a nemzési folyamat e moszatnál
Balló Mátyás: A Duna-folyam vegyi viszonyairól Budapest mellett
Dr. Tankó Béla: A cukor elégése a szervezetben
A Magyar Szent Koron országainak 1900. évi népszámlálása - Magyar Statisztikai Közlemények 16. kötet
A Magyar Szent Korona országainak 1903., 1904. és 1905. évi népmozgalma - Magyar Statisztikai Közlemények 22.kötet
Eötvös Károly: Utazás a Balaton körül
A Magyar Szent Korona orszgágainak 1900. évi népszámlálása - Magyar Statisztikai Közlemények 15. kötet
Cheiro: A számok titkai
Halmos László: Kórusművek - Egynemű Karok - I. kötet
K. Winwood: Murphy törvénykönyve
Fernando Pessoa: A kétségek könyve
4 db romantikus könyv: Victoria Holt:Kígyótánc + Robyn Sisman:Különös kapcsolat + B.Taylor Bradford:A szív hangja + J.Krantz:Tavaszi kollekció
Heather Graham: A szökevény + Szunnyadó parázs + Rózsák között + A holnap dicsősége
Eörsi László: Zugló 1956 - Fegyveres ellenállás a XIV. kerületben
Dr. Szepessy István: A növénykórtan alapjai - Jegyzet
Davis Hepworth: 1971 - Never a Dull Moment: Rock's Golden Year
Paul Golding: Connected Services - A Guide to the Internet Technologies Shaping the Future of Mobile Services and Operators
Angol reneszánsz drámák I.
Csukás István: Orr-beszámoló a Szépvölgyi út 67-től a Kolosy térig
Robert Freeman: Beatles - Barnes & Noble - A Private View
Sabine Koch: 4 db gyöngyékszer készítő füzet: Gyöngyékszerek, Ékszerparádé gyöngyökkel, Divatos kiegészítő gyöngyből, gyöngyállatok
Steve Cole: Astrosaurs - Megabookasaurus! 3 in 1
Marc Silvestri: Cyber Force Annual aug 2
Szenczi Miklós Ben Jonson John Webster John Lyly Christopher Marlowe John Ford Thomas Heywood Robert Greene James Shirley Cyril Tourneur Francis Beaumont John Fletcher Nicholas Udall Philip Massinger Thomas Dekker Thomas Kyd Thomas Middleton William Rowle: Angol reneszánsz drámák I-III. teljes kiadás
Jayne Anna Krentz: Gift of Fire (Gift, #2)
Johanna Lindsey: Heart of a Warrior
Dolmányos István: A Szovjetunió története
William Ebenstein Alan O. Ebenstein: Great Political Thinkers
A Nibelung-ének és a Frithiof-monda I-II.
A gőzgépek és a Magyar Királyi dohánygyáraknál használatban levő fontosabb munkagépek ábrái
Hankóczy Jenő: A búza és liszt minősítésének és értékesítésének új irányelvei
Kovács Zoltán: Matematika 4. - Általános iskola 4. osztály
4 db. Kis természetbúvár füzet: Csúszkálás a havon + Repülő szerkezetek + Elsősegély + Szeretnék egy kutyát
dr Osztovits András: A polgári törvénykönyvről szóló 1959. évi IV. törvény magyarázata I-II. kötet 2011
Sain Márton: Matematikatörténeti ABC + Fizikatörténeti ABC (2 kötet)
A megújult Budai Arborétum
Csömör Lászlóné - Kajzinger Róbert - Sarlós Erzsébet - Szávin Márk László: Sakk munkafüzet 1.
Kajzinger Róbert - Szávin Márk László: Sakk munkafüzet 2.
Késedi Ferenc P.P. Korovkin: Egyenlőtlenségek + Egyenlőtlenségek (Középiskolai szakköri füzetek) - 2 kötet
4 db. Paulo Coelho kötet: Veronika meg akar halni - A zahir - A zarándoklat - Az alkimista
Dolmányos István: A koalizió az 1905-1906. évi kormányzati válság idején
Dr Korányi Erzsébet: Matematika Gimnázium II. + III. + IV. osztály (3 kötet)
Gonda Béla: A tenger XVIII. évf. 1928. III-IV. sz. (Népszerű tudományos és tengerészeti képes folyóirat - A Magyar Adria Egyesület közlönye)
bakányi-fodor-marx-sarkadi-tóth-ujj: Fizika I. (Gimnázium I. osztály) + Fizika I. munkafüzet (2 kötet)
Matematika a gimnázium I. - II. - III. - IV. osztály számára
John Sandford: John Sandford könyvek (3 db): Az ördög kódja + Titkos préda + Meztelen préda
"poémes de Paul Claudel: Le monde de Vézelay ""La Cantata á trois vix"""
Bohnné Keleti Katalin: Marketing I. - Marketing alapismeretek
K. Sz. Sztanyiszlavszkij: A színész munkája II. rész Az alakítás iskolája – Egy színinövendék naplója
Szilvási Lajos:: 4 db Szilvási Lajos regény:Appassionáta,Lélekharang,Jegenyék a Bojnyik,Jegenyék a Jakman
Kósa-Szemerkényi Tarján Gábor Manga János: 3 db könyv:Apáról-fiúra,Magyar pásztorfaragások,Mindennapi hagyomány
Fekete István:: 6 db Fekete István könyv:Hú,Bogáncs,Derengő Hajnal,Tüskevár,Tarka rét,Vuk
Bartók Béla: Bartók Album I-III. (Zongorára - Für Klavier - For Piano)
Peter Tschaikowski: Konzert D-Dur für Violine und Orchester op 35.
Brahms: Konzert D moll für Klavier und Orcherster Opus 15
J. S. Bach: D Moll Komnzert für Pianoforte
I. J. Paderewski: Chopin Complete Works XIV. Concertos (piano arrangement)
"Lucien Musset: ""Normandie romane I"""
Arthur Philip Feist Daniel Duncan Parker Mash Robin Martin Clark Ashton Poul Anderson Bill McCay G. P. Taylor: 8 db Fantasy könyv: Lázadó mennydörgés, A kőbe zárt kard, Tomboló vihar, Kristályököl, A fény bajnokai, Aranyliliom, A fekete lovag, Árnyak prófétája
A magyar irodalom remekei 3db.: Csáth Géza: Elbeszélések - Tömörkény István:Válogatott novellák - Benedek Elek: Többsincs királyfi és más mesék
Jens Bahre Bálint Ágnes: 2 db Pöttyös könyv:Madárfürdő,Nicky és a szerelem
Tolvaly Ferenc: 2 db Tolvaly Ferenc könyv:40 nap lélekúton,Boszporusz felett az ég
Mikes Kelemen Hopp Lajos (szerk.): Mikes Kelemen összes művei I.: Törökországi Levelek és Misszilis levelek
Karin Slaughter: 2 db Karin Slaughter könyv anglolul:Indelible,Last Breath
Forsyth Federick: 4 db Forsyth Federick könyv:Közvetítő,A háború kutyái,Az Odessa ügyirat,Ikon
Jackie Collins: Vad játszma (Lucky - A Kockázat folytatása)
Varga J. János Kulcsár Péter Ifj. Barta János Boreczky Beatrix Péter Katalin Barta Gábor Várady Géza Bitskey István Teke Zsuzsa Poór János Fodor István: 11 db Magyar História: A fogyó félhold árnyékában + A Jagelló-kor + A kétfejű sas árnyékában + A magyar Jakobinusok + A magyar romlásnak századában + Az Erdélyi fejedelemség születése + Ezernyolcszáznegyvennyolc, te csillag + Hitviták tüzében
Berkesi András: 5 db Berkesi András: A fekete mappa + A gyűrű + Játék a tisztességgel + Küszöbök + Októberi vihar - Vihar után
Juhász István Juhász Istvánné: Az első 50 év - A Hőgyes Endre gimnázium története 1947-től napjainkig
Danielle Steel: 3 db Danielle Steel: Az esküvő + Saigon + Zoya
Francine Rivers Judith Michael Emily Carmichael: A szőke indián + Megváltó szerelem + Mosoly (3 kötet)
Donald Braider Valerij Szergejev Elisabeth Szél Karel Schulz David Weiss Láng György Max és Ruth Seydewitz: A velencei Tiziano élete + Greco asszonya + Hölgy hermelinnel + Kőbe zárt fájdalom + Meztelenül jöttem + Primavera + Rubens, az életöröm festője + Rubljov (8 kötet)
Bártfai László Pelle Józsefné H. Mészáros Erzsébet: 155 karácsonyi sütemény + Karácsonyi asztal + Karácsonyi ínyencségek (3 kötet)
Zane Grey: 4 db Zane Grey: A vadnyugat úttörői + A végvidék légiója + Leányrablás a vadonban + Majesti tanyája
Sophie Kinsella: 5 db Sophie Kinsella: A boltkóros és a tesója + A boltkóros férjhez megy + Egy boltkóros naplója + Emlékszel rám? + Pánik a Plázában
Tony Parsons: 5 db Tony Parsons: Apa és fia + Férj és feleség + Egyetlen szerelmem + A családban marad + Nem lehetsz angyal...
Feldolgozta Boronkay Iván Cox György: Görög regék + Római regés és mondák (2 kötet)
Zoltán Péter Barát Endre Bella Chagall Marcel Brion Pierre La Mure Henri Perruchot: Cézanne élete + Ég és Föld között + Égő gyertyák + Élt harminchárom évet + Manet élete + Moulin Rouge + Renoir élete + Rembrandt élete (8 kötet)
Dr. Lakatos György: Szemelvénygyűjtemény a filozófiatörténet tanulmányozásához
William K. Frankenburg Robert N. Emde Joseph W. Sullivan: Early Identification of Children at Risk: An Internatonal Perspective (Plenum Press)
Dr. Gábor Aurél: Belgyógyászat I. Mentőtisztképző szak hallgatói számára - Kézirat
Mikor volt itt jó világ? Nevető Magyarország (A 20. század viccekben)
A. E. van Vogt: The Far-Out Worlds - New English Library
Hihetetlen pókember (2019/6.) Marvel
Yu. Borisovich N. Bliznyakov Ya. Izrailevich T. Fomenko: Introduction to Topology
Clementis László: A fémiparos mesterségek ipartanának alapvonalai V.
Louise L. Hay - Shirley Maclaine: Az erő benned van! + Éld az életed! + Találd meg Önmagad (3 mű)
M. Puhl Mária Czobor Sándorné: Mindennapi kenyerünk - A Szabolcs Gabona ötven éve
Dr. Lampé László(szerk.): A DOTE Női Klinikájának kiadványai - Gyógyszeres therapia terhességben
Charlotte Brontë George Eliot: 2 db könyv:Az angoltanár,Büszkeség és Ártatlanság
Jacqueline Wilson: 2 db Jacqueline Wilson angolul:Buried Alive,The Mum-Minder
Mátyás Vilmos Zákonyi Ferenc: Panoráma útikönyv 2 db ( 1. Balaton, 2. Utazások Erdélyben )
Baloghné Dr. Zsoldos Julianna Csákberényiné Dr. Tóth Klára Imréné Dr. Mezey Teodóra: A magyar nyelv és irodalom tanítása az alsó tagozatban - Módszertani segédanyag ( Kölcsey Ferenc Református Tanítóképző Főiskola )
Kozma Erzsébet: 55 éves a Dunai Vasmű öntődéje
Dr. Rakos Katalin: Felmérő feladatlapok 3. osztály ( matematika )
Cath Smith: Sign in sight- A step into the deaf world
Csapodi Csaba: A párizsi hóráskönyv
Goscinny (rajzolta: Uderzo): Asterix, a gall hős
Tracy A. Franklin: New Ideas in Goldwork
John Grogan: Marley a dog like no other
Mikszáth Kálmán Elbeszélések V.
BBC History 2013. III. évfolyam. 7.szám. - Július
Kovács Sándor (szerk.): A szélrózsa minden irányából (2. füzet)
Razin: A hadművészet története II-III. kötet
Mikszáth Kálmán művei 1.
Tilcsik György: A liberális és a konzervatív erők küzdelme Vas megyében az 1843!44. évi országgyűlésre szóló követutasítás kidolgozása kapcsán
The Lego Group: Star Wars - The Essential Minifigures Book Collection 6+ - Tie Fighter model
The Lego Group: Lego Star Wars - The Visual Dictionary 7+ + Luke Skywalker Minifigure from Throne room scene
Professor Earl H. Swanson: Die neue Welt - Archaologie in Wort und Bild
Professor Graham Smith: History of Photography - May 2012 - Volume 36 Number 2
Selmeczy Iván: A kis- és közepes vállalkozások foglalkoztatási, üzleti helyzete és kilátásai
Sziva Miklós Tóth Árpád Simanovszky Zoltán Csányi Márta Zsidai Valéria: Számvitel I-II.
A békéltető testület előtti eljárásról
"""A biztonsági és egészségvédelmi koordináció a gyakorlatban"" II."
Lakatos Menyhért: 2 db Lakatos Menyhért könyv : Csandra szekere - A hosszú éjszakák meséi
A textil- és divattervek védhetőségéről vállalkozásoknak
A nyirfa-fiúcska (Mesék az Amur partjáról)
Hivatalos Program Lord Rothermere vendégei, a magyar cserkész-fiuk látogatásának idejére Souvenir Programme To Commemorate the Visit to England of The Boy Scouts of Hungary
Star Wars: Jedi históriák - A Sithek aranykora
A hihetetlen pókember 20
A hihetetlen pókember 14.
A hihetetlen pókember 15.
Szentiváni Gábor - Csapodi Csaba: Széchenyi fáklyavilága - A legnagyobb magyar
Örsi Julianna (szerk.): Jászkunság 2012. 1-4. szám
Műgyűjtő V. évf. 1973/2.
Műgyűjtő III. évf. 1971/3.
Csathó András János: A Battonya-Tompapusztai löszpusztarét élővilága
Molnár László: Történelem 5. Munkafüzet - Napló ötödik osztályos időutazóknak
A Nyugat első nemzedéke
Dr. Krammerer László: A pénzintézeti központra vonatkozó törvényhozási joganyag
Dr. Walter Birk Dr. Bókay János Dr. Flesch Ármin Dr. Bókay Zoltán: 2 mű egybe kötve: A csecsemőkor betegségei - A gyermekorvoslás tankönyve
Cholnoky Jenő: A világegyetem I. kötet
Móricz Zsigmond - Tersánszky J. Jenő - Sinkó Ferenc - Szemere György: Kapitalista a tanyán - Az átok - Öreg malom árnyai - Andris csillaga
András Mócsy László Barkóczi: Die Römischen Inschriften Ungarns RIU I.
A Pallas nagy lexikona 13.kötet
Böhm Károly: A lényeg formaisága- Értekezések
Verne Gyula Rózsa Miklós: A lángban álló szigettenger
Dunapalota szálloda igazgatója: Zsebszótár - A vendéglő-ipar számára két részben
A Pallas Nagy Lexikona 16.Kötet
Palásty István Gedeon Emil: Rádió és TV vevőkészülékek I.-II.
Barna János: Malomipari szakismeretek gyűjteménye- 1. kötet 1. füzet ( Búza és lisztismeret)
A Pallas Nagy Lexikona 6. (Elektromos hal - Fék)
A Pallas Nagy Lexikona 8.Kötet
Különlenyomat az Országos Orvostörténeti Könyvtár közleményeiből 6-7
Különlenyomat az Országos Orvostörténeti Könyvtár közleményeiből 5
A Pallas nagy lexikona 1. (A - Aradmegye)
Lantos Adriána (szerk.): Frida Kahlo - Remekművek a mexikóvárosi Museo Dolores Olmedóból (magyar-angol)
Bíró Antal Komáromy József Leszih Andor: A Miskolci Herman Ottó Múzeum közleményei 1955 december
"Horváth Győző: Farád - A Hanság ""fara"""
Birkó Sándor Lévai Tibor: Természettudományos vizsgálatok I-II.
Lajos Mari - Hemző Károly: 4 db a 99 sorozatból: 99 Saláta, 99 Leves, 99 Körítés és főzelék, 99 Szárnyasétel - 33 színes fotóval
A Pallas nagy lexikona III. (Békalencse-Burgonyavész)
Dömötör Sándor: A Herman Ottó Múzeum évkönyve VIII. 1969- különlenyomat - Adatok a felsőmagyaroroszági betyárvilág kialakulásáának kezdeteihez
A Pallas nagy lexikona IX. (Hehezet-Kacor)
A Pallas nagy lexikona V. (Dammara-Elektromos gép)
Bencze Loránt: Vallástudományi Szemle – folyóirat 2008/3
A Pallas nagy lexikona VI. (Elektromos hal-Fék)
Mortimer J. Adler: The Difference of Man and the Difference It Makes
A Pallas nagy lexikona VII. (Fekbér-Geszt)
Danielle Steel: 25DB Danielle Steel: 1. A CÁR BALERINÁJA 2. A DÉL AJÁNDÉKA 3. A HÁZ 4. A KÖR BEZÁRUL 5. A SORS KEREKE 6. AZ ESKÜVŐ 7. BECSÜLD ÖNMAGAD! 8. CSALÁDI ALBUM 9. ÉKSZEREK 10. ELTŰNT! 11. EMLÉKEZÉS 12. HAZAFELÉ 13 HOSSZÚ AZ ÚT HAZÁIG 14 KALANDVÁGY 15 KALEIDOSZKÓP
Agatha Christie: 15DB Agatha Christie: 1. A KRISTÁLYTÜKÖR MEGHASADT 2. A TITOKZATOS MR. QUIN 3. GYILKOSSÁG MEZOPOTÁMIÁBAN 4. HALÁL A NÍLUSON 5. HARMADIK LÁNY 6. MACSKA A GALAMBOK KÖZÖTT 7. NO. 16. 8. NYARALÓ GYILKOSOK 9. ÖT KISMALAC 10. REJTÉLY AZ ANTILLÁKON
Bözödi György: Romlás I-II. - dedikált
P. Howard (Jenő Rejtő): 5 db Rejtő Jenő: 1. A fehér folt 2. A három testőr Afrikában 3. A tizennégykarátos autó 4. Piszkos Fred közbelép Fülig Jimmy őszinte sajnálatára 5. Vesztegzár a Grand Hotelben
A Pallas nagy lexikona VIII. (Gesztely-Hegyvám)
Gerald Durrell: 11 db DURRELL KÖTET: 1. A HAHAGÁJ 2. A HALAK JELLEME 3. ÁLLATKERT A KASTÉLY KÖRÜL 4. ÁLLATKERT A POGGYÁSZOMBAN 5. ÁLLATOK AZ ÁGYAMBAN 6. A RÉSZEG ERDŐ 7. ISTENEK KERTJE 8. ROKONOM, ROSY 9. A BAFUTI KOPÓK 10. A LEGSZEBB KUTYATÖRTÉNETEK
Annalisa Costantino: Gold Collection for Girls Vol. 8 whitout CD (CD melléklet nélkül!!!)
Geronimo Stilton: The Quest for Paradise: The Return to the Kingdom of Fantasy (Geronimo Stilton Book 2)
Zilahy Lajos: 5db Zilahy Lajos regény: A lélek kialszik, A fegyverek visszanéznek, Valamit visz a víz, Halálos tavasz, A Dukay család I-III.
Szilvási Lajos: 16 db Szilvási Lajos: Appasionata, Kipárnázott kaloda, Légszomj, Ott fenn a hegyen, Jegenyék - A bojnyik, A Jackman, Ködlámpa, Szökőév, Hozomány, Lélekharang, Ördög a falon, Vízválasztó, Egymás szemében, Születésnap júniusban, Karácsony, Albérlet a
Inotainé Bonifert Mária Thor Heyerdahl Polonyi Péter Baumann, Peter-Patzelt, Erwin Marilyn és Maurice Bailey Herbert Tichy Járainé Komlódi Magda André Cognat Szergej Kulik Udvary Gyöngyvér-Vincze Lajos Jaromir Stetina: 11db a Világjárók sorozatból: Matylda az Induson, Emberek a grániton, Afrikai szafárik, Antekume avagy egy másik élet, Kukoricaisten gyermekei, Tau-tau, 117 nap hullámok hátán, Emberek az esőerdőben, Diák voltam Pekingben, Fatu Hiva, Az aranyrög tetején..
Rabindranath Tagore: A folyóhoz vezető lépcsők + A növekvő hold (2 kötet)
Marta Rovira Margaret Moore Sydnie Maison Maggie O'Brian Cynthia Parker Melissa Moretti Sidney Lawrence: 10db romantikus regény: Álmok a dűnén, Valóra vált álmok, Rekviem, Indián nyár, Afrikai gyémántok, Két hét luxusálom, Tűzvarázs, Elátkozott asszony, Egymásnak teremtve, Megsebzett szív
Joachim Friedrich: 4db ifjúsági regény: 4 1/2 Barát, 4 1/2 Barát és a télapó hadművelet, 4 1/2 Barát és a titokzatos tanárkór, 4 1/2 Barát és az eltűnt biosztanárnő
Molly Corbally: An Armful of Babies and a Cup of Tea
A csodálatos fa (Fülöp-szigeti mesék)
Evelyn Marsh: 9db Evelyn Marsh regény:Lopakodó halál, A rém, A pokol tornáca, Ne add könnyen az életed, Gyilkosság a tivoliban, Krétakör, Halálos dózis, Fény és árnyék, A titokzatos kövek
4 db. a Könnyen, gyorsan, finomat sorozatból - Wok vegetáriánus ételek + Karcsúsító wok + 1 serpenyő 50 recept + Halételek
Dr. Oetker: WOK 1-2. (Fantáziadús ázsiai konyha - Új receptek és ötletek)
Dénes Zsófia: 6 db Dénes Zsófia regény: Szivárvány Pesttől Párizsig, Ami a százból kimaradt, Gyalog a baloldalon, El ne lopd a léniát, és... Úgy, ahogy volt és..., Élet helyett órák/Talán Hellász küldött
8 db Kolibri könyv: Űrhajózás, Korok, divatok, Autók, Órák, Ejtőernyők, siklószárnyak, A világ nevezetes hídjai, Pásztorélet-Pásztorművészet, Motorkerékpárok
Kolozsvári Grandpierre Emil: 6 db Kolozsvári Grandpierre Emil regény: A szerencse mostohafia, Harmatcseppek, Hullámtörők, Béklyók és barátok, A boldogtalanság művészete, Árnyak az alagútban
T. H. S. Escott: A mai Anglia I.
Cartographia Kft.: Svájc - Névmutató 1:400000
Dr. Varga Zoltán: A nehezen nevelhető felnőtt
Lovicsek Béla: A Csillagszemű asszony
Kim Johnson Gross: What should I wear? Dressing for occassions.
Tatiosz: A szeretet kiskönyve
Kölcsey Ferenc minden munkái. 8. kötet - B. Wesselényi Miklós védelme
Passuth László: 8 db Passuth regény: A bíborbanszületett, Sasnak körme között, Nápolyi Johanna, Tíz esztendő, tető alatt, Négy szél Erdélyben, Fekete bársonyban, Aranyködben fáznak az istenek, Lagúnák
5 db a Világjárók sorozatból: Vadászok a tenger mélyén, A mai Japán, Az Antarktisz meghódítása, Kanada, Csillagokkal takaróztam
Adatok a Duna-Tisza csatorna kérdéséhez
Hegedűs Géza: A hadvezér
Örök barátság + Rád gondolok + A csön + Csókok + Boldogság + Megcsináltam! (6 db. kötet)
6 db Pony Club könyv: Az alkony titka, Vad szívek nyara, A Jelzőtűz üdülő, A ló, akit Csodának hívnak, Sara és a lótolvajok, A betolakodó
Georges Simenon: 3 db Simenon regény: Ködös kikötő, Maigret és a kicsi Albert, Maigret pipája
B. Eötvös József: B. Eötvös József munkái III. - A falu jegyzője I.
Vavyan Fable: Jégtánc + Ébredj velem! (2 mű)
8 db Gondolat zsebkönyv: Korok és térképek, Sugárözönben élünk, A Jákob-pálcától a műholdas navigálásig, A rejtélyes kvazárok, Savas eső, Volt rá energiánk, lesz rá energiánk? A biológiai óra, Fényképezőgép ma és holnap
Andrássy Ilona grófnő irathagyatéka I-II.
Joyce Carol Oates: After the wreck, I picked myself up, spread my wings, and flew away
Shakspere minden munkái III. - Shakspere történeti szinművei I.
Mark Twain: Tom Sawyers - Abenteuer und Streiche I.
Lajos Mari - Hemző Károly: 3 db szakácskönyv: 99 saláta 33 színes ételfotóval, 99 húsétel 33 színes ételfotóval, 99 egytálétel 33 színes ételfotóval
Szini Gyula, Tábori Kornél, Salgó Ernő, Lakatos László, Londesz Elek, Dr. Bányai Elemér, Lendvay Károly: Napoleon Album (I. Napoleon élete és kora)
A digitális fotózás műhelytitkai 2005
Schneider Gábor (szerk.): A Három Próféta könyve
Maurice M. Reeder: Reeder and Felson’s Gamuts in Cardiovascular Radiology: Comprehensive Lists of Radiographic and Angiographic Differential Diagnosis
J. Chermet: ABC Radiodiagnostic 3. Radiologie Vasculaire
J.-P. Monnier J.-M. Tubiana: Abreges - Radiodiagnostic 4e Édition
Jeremy Harrison Peter Menzies: Orbit 1 Student's book
Norman Whitney: Checkpoint English 2 – Workbook
Jon Blundell: English visa - Teacher's book 1
Fülöp Dénes Fülöp Irén Suba László Suba Mária: Makfalva a Dózsák faluja
Benjamin Rochefort: Tulipán Fanfan, az ördöngös francia (I-II. egybekötve)
P. Howard (Rejtő Jenő): Piszkos Fred és a többiek (Nyolc regény egy kötetben)
Schőner Alfréd: A Dohány utcai zsinagóga
Earl Babbie: A társadalomtudományi kutatás gyakorlata (Hatodik, átdolgozott kiadás)
Evelyn Marsh: 4 db Evelyn Marsh regény:Vihar a kórház felett,Az Álarc lehull,Gyilkosság Trivoliban,A máltai orvos
Andrea Santacruz: 2 db Andrea Santacruz, Dr Kannibál,A fojtogató
Sally Hunter: 2 db Sally Hunter könyv,Fertőzés,A Medikus
Mattyasovszky Jenő: 4 db Mattyasovszky Jenő könyv, Hód és a megsemmisült nyom - Hód és a picike ember
A modern magyar kereskedelmi plakát 1924-1942 - Spanyol, Angol, Magyar háromnyelvű
Füchsl Károly: A folttisztítás iskolája - Vegytisztítók és fehérnemű tisztítók részére
Sabathiel József: Vízgazdálkodás I-II. - Közlekedési Épitőipari Technikumok Tankönyvei
Harold Robbins-Danielle Steel: Szeretők és áldozatok + Egyszer az életben (2 mű)
Verestóy Ilona Gedeon Zoltán Szabó Márta Bocz Irma: Módszertani alapfogalmak az ének, rajz, testnevelés, kézimunka tanítására az I-IV. osztályban
Ratkó József: Fegyvertelenül 1. kiadás dedikált.
Ratkó József: Félelem nélkül 1. kiadás (dedikált)
Fülöp Gábor: A 3 éves terv
Lukin László Lukin Lászlóné Laczó Zoltán: Ének-zene 7-8. osztály (Tanári kézikönyv)
Tegzes György: Ének-zene 4. osztály -Tanári kézikönyv Általános iskola
David Baldacci Tami Hoag Ken Follett Lee Child Jeffrey Archer Nicholas Sparks Mary Higgins Clark Jeffrey Deaver: 18 db Reader's Digest válogatott könyv: A kódex- Szerelmem, Pete- A futónő- Az őrület határa / Bosszúálló - Az őrangyal - Perdöntő bizonyíték - Karácsonyi vonatozás / Második esély - A méhek titkos élete - Paranoia - A koronatanú /
Rejtő Jenő (P. Howard): 6 db. Rejtő Jenő (P.Howard) regény - A fehér folt + Az ellopott futár + Az előretolt helyőrség + Piszkos Fred közbelép Fülig Jimmy őszinte sajnálatára + A megkerült cirkáló + Csontbrigád
Agatha Christie: 3 db Agatha Christie könyv: Gyilkosság Mezopotámiában + Az ABC-gyilkosságok + Gyilkosság a paplakban
Malcolm Kennedy: A short history of Japan
B. Miles: Hippik
B. Röthlein: Schrödinger macskája
Lángra lobbant a szikra (emlékkönyv a buddhizmus magyarországi meghonosítóiról) (Dedikált)
Kristó Gyula: A rozgonyi csata + A mohácsi csata (2 kötet)
Czifra Zoltán: Dominó 70 állomási biztosítóberendezés 1. elvi kapcsolások 2. Egység- és sávkapcsolások
A Faith to Confess: The Baptist Confession of Faith of 1689
Wass Albert: Wass Albert könyvek (5db.): Az Antikrisztus és a pásztorok + Csaba + Jönnek! - Adjátok vissza a hegyeimet! + Elvásik a veres csillag + Valaki tévedett
Muhammad An-Nefzawi Kaljánamalla: Anangaranga + Az illatos kert (2 mű)
Rákosné Ács Klára Dr. Agárdi Tamás: Vallanak a betűk + Grafológiáról mindenkinek (2 mű)
Dr. Holzwarth F. J.: Világtörténet VI. (Történeti nép- és földrajzi könyvtár)
Dr. Holzwarth F.J.: Világtörténet I. (Történeti, nép- és földrajzi könyvtár)
Esszencia A Szépség Szimfóniájából
Dr. Holzwarth F. J.: Világtörténet III. (Történeti, nép- és földrajzi könyvtár)
4 db Klasszikusok könnyedén: Robinson Crusoe + Az utolsó mohikán + Twist Olivér + Tom Sawyer kalandjai
Dr Holzwart F. J.: Világtörténet IX. (Történeti, nép- és földrajzi könyvtár)
Orbán János: Stílusok, művek, mesterek. Érdély művészete 1690-1848 között. Tanulmányok B. Nagy Margit emlékére
Esszépanoráma (1900-1944) I-III. (Magyar Remekírók)
Shakespeare: 2 db Shakespeare könyv:Antony and Cleopatra,Richard III
Jack Higgins: 2 db Jack Higgins könyv:Edge of Danger,The Iron Tiger
Virginia Andrews: 2 db Virginia Andrews könyv:Delia's Crossing,Fallen Hearts
Esszépanoráma I-III.
Steve Perry: Lidérces utazás (Alien 4/II.)
Magyary Gizella (szerk.): A tánc (Úttörő szakköri füzetek 6.)
Mérei Vera és Vassné Kovács Emőke (szerk.): Előadások a beszédkutatás területéről (Dedikált)
Heiner Müller: Werke 11 - Gesprache 2 - Suhrkamp verlag
Esztendő 1918 június I. évfolyam 6. szám
László Ervin: 2 kötet László Ervin: Kozmikus kapcsolatok + Izgalmas idők
Európa Könyvkiadó: Az orosz dráma klasszikusai 2.
Jerome P. Hu Stephen C. Lee: Basic Chinese Vocabulary
Maria Treben: 3 kötet Maria Treben: Férfibetegségek + Gyermekbetegségek + Sebek és sérülések
Ákos Szilágyi: Stár Boris a Stároviči
Joseph M. Juran A. Blanton Godfrey: Juran's Quality Handbook: 5th (Fifth) Edition
Budai Csilla: Fürge Ujjak magazin 2004 évfolyam teljes ( 1-11. sz. + 1 db különszám )
Dr. Heitzmann K. és J.: A sebészeti kór- és gyógytan alapvonalai + Compendium der Chirurgischen Intstrumenten-, Verband- und Operationslehre (a két mű egybekötve)
Andersen: H. Ch. Andersen összes mesék és történetek I.- IV. - számozott (Nagy írók, Nagy írások sorozat)
Árpa Attila-Bogdán Szabolcs: 2 db. Árpa Atilla kötet (Valótlan világtalan (Halál egyenes adásban) + Ha én ezt a klubról egyszer elmesélem)
George E. Andrews Harold H. McFaden: Kolmogorov in perspective
Bóta Jenő Bruzer Zoltán Ferjentsik Béla Gohér László: Jáfi 1957-1967 Az uj motorcsalád kifejlesztésének lefolyása és a motorcsalád müszaki értékelése
Forma -1 Hungaroring Magazin 1986
Jeffrey Archer: CLIFTON-KRÓNIKA 1-3. (1. Majd az idő eldönti, 2. Apám bűne, 3. Féltve őrzött titok
Borgazdaság XXX.évf. 1-4. egybekötve
Gyengéné Beé Andrea-Zupánné Fi: Matematika I. - A hat évfolyamos gimnázium első osztálya számára
Ethnographia LXXXIII. évf. 4. szám
Dave DeWitt - Paul W. Bosland: Peppers of the World: An Identification Guide (A világ paprika fajtái)
Domokos Péter: Szöveggyűjtemény a finnugorság ismertetése című gyakorlatok tárgykör.
Ethnographia LXXXVI. évf. 3. szám
Dr. Péterfi István: A növények táplálkozása
db. Magyar História kötet - A magyar államalapítás + A rómaiak Magyarországon + A középkori magyar város
Bencsik Béla: A megismerés
Agatha Christie: 3 db. Agatha Christie kötet - Ferde Ház + A hét számlap rejtélye + Nyílt kártyákkal
Geoffrey T. Martin: The Hidden Tombs of Memphis
Erick Vera: Macromedia - Authorware 6 - Using Authorware
Bill Harris: Texas - A Picture Memory
Carl R. Rogers: Client-Centered Therapy (Ügyfélközpontú terápia)
Melanie Klein: Narrative of a Child Analysis (Gyermekelemzés narratívája)
Geronimo Stilton: A sajtpirmais titka + A smaragdszem titka + Légyturmix a gróf úrnak + Az eltűnt kincs rejtélye + El a mancsokkal, te sajtképű
Punka György - Sárhidai Gyula: Magyar sasok - A Magyar Királyi Honvéd Légierő 1920-1945
Gabi Adam Joanna Campbell Jenny Hughes: 7 db Pony club könyv: Verseny mindhalálig, A problámás ló, Az echo-tó titka, A félelem szorításában, A hazugság hálójában, Az istálló árvái, Tolvaj a napsugár tanyán
B. Cseh Katalin: Beszédművelés anyanyelvi foglalkozásokon
Az Ezeregyéjszaka meséi V. - 624-778. éjszaka
Fekete István: 2 db Fekete István könyv: Ballagó idő + Csí és más elbeszélések
Graham Hancock: A mélység titkai: az emberi civilizáció rejtélyes eredete
Az ókor isteneinek világa + Római regék és mondák + Mitológia (3 mű)
Kolligátum! Kisbán Miklós (Bánffy Miklós):Maskara + Kaczér Illés:Megjött a Messiás
Agatha Christie: 9db Agatha Christie: 1. A KRISTÁLYTÜKÖR MEGHASADT 2. A TITOKZATOS KÉK VONAT 3. A TITOKZATOS NÉGYES 4. BŰBÁJOS GYILKOSOK 5. HARMADIK LÁNY 6. MACSKA A GALAMBOK KÖZÖTT 7. ÖT KISMALAC 8. TEMETNI VESZÉLYES 9. ÚTI CÉLJA ISMERETLEN
Dr. Fritz Geiger James A. Duke: Gyógyteák + Házi természetgyógyász + Gyógynövénypatika (3 kötet)
Charlie Bood: A természet csodái (Az állatvilág képekben): 1, 3-5., 8-9. számok (nem teljes évfolyam)
Paul Hauck Allan Pease - Alan Garner: 2 db. Hétköznapi pszichológia (Fő a nyugalom! + Szó-beszéd)
Római költők antológiája + Római regék és mondák ( 2 mű)
9 db Tappancs és a csodamasinák: 181-190. számok
Matthew Pearl: A Dante-kör
Dr. Kovátsits László: A hamvas gumipitypang termesztése és nemesítése
Agatha Christie: 3 db Agatha Christie könyv - Gyilkosság a csendes házban + Gyöngyöző cián + Bűbájos gyilkosok
Krúdy Gyula: 5 db Krúdy Gyula kötet: Vadszőlő, Pesten lakott egy fuvolás, A Tisza fia, Az utolsó várkisasszony, Régi és új emberek
Stephen Hutchinson: Oceans, a Visual Guide
Jókai Mór: 16DB JÓKAI MÓR UJABB REGÉNYEI 1. KIADÁS: 1. A KIS KIRÁLYOK 1-5. 1885 2. A HÁROM MÁRVÁNYFEJ 1-3. 1887 3. A LÉLEKIDOMÁR 1-5. 1888 4. A MAGLÁY-CSALÁD – A KI HOLTA UTÁN ÁLL BOSZUT 1887 5. AKI A SZIVÉT A HOMLOKÁN HORDJA 1889 6. A GAZDAG SZEGÉNYEK 1-2. 1890
D. W. Winnicott: Therapeutic Consultations in Child Psychiatry (Gyermekpszichiátriai terápiás konzultációk)
Otto F. Kernberg: Severe Personality Disorders - Psychotherapeutic Strategies (Súlyos személyiségzavarok - Pszichoterápiás stratégiák)
Alfred Hitchcock: A tigris napja + Holtomiglan - holtodiglan (2 kötet)
Agatha Christie: 3 db. Agatha Christie regény - Harmadik lány + Szunnyadó gyilkosság + No. 16
Erle Stanley Gardner: Az elbűvölő kísértet esete + A fuldokló kacsa esete (2 kötet)
Erle Stanley Gardner: 3 db Stanley Gardner könyv - A Kölcsönkért lány esete + A morcos lány esete + Az elbűvölő kísértet esete
Erle Stanley Gardner: 3 db E. S. Gardner sárga krimi - A rámenős milliomoslány esete + Az álmos moszkitó esete + A sánta kanári esete
Dr. Frenkel Bernát: Bibliai szemelyvények. I. rész: Tóra
Agatha Christie: 3 db Agatha Christie könyv - Cipruskoporsó + Halál a Níluson + Órák
Wilbur Smith: 10 db Wilbur Smith regény: Igazi férfi, Az angyalok zokognak, A kard hatalma, Amikor az oroszlán zabál, Elefántsirató, A sólyom röpte, Harag, A leopárd sötétben vadászik, A folyó istene, Gyémántvadászok
Alfred Hitchcock: Négykezes rémület + Nehéz nap a vesztőhelyen + Síri üzlet (3 kötet)
Aileene Lockhart - , Esther E. Pease: Modern Dance : Building and Teaching Lessons
Kántor Lajos: Domokos Géza kockázatai (és a végösszeg)
H. G. Wells: 10db Wells regény: A püspök lelke, Házasság I-III., Szenvedélyes barátok I-II., Szerelem és Lewisham úr, Az új Machiavelli I-III., Dr.Moreau szigete, Halhatatlan tűz, Új világ a régi helyén, A szív titkos kamrái, Emberistenek
dr. Degen Gusztáv: A magyar váltójog tekintettel az általános váltórendszabályra, kapcsolatban a váltótörvényszékek számára kihirdetett legujabb rendeletekkel.
Agatha Christie: 6db Agatha Christie könyv: Bűbájos gyilkosok, macska a galambok között, Öt kismalac, Halál a níluson, Gloriett a hullának, A titokzatos kék vonat
Jacquleine Wilson: 3db Wilson ifjúsági regény: A kofferes kislány, Kettős játszma, Micsoda anya!
Shakespeare Capote T. Platón Kemény Zsigmond Heltai Jenő Alekszandr Szolzsenyicin: 10 db az Európa diákkönyvtár sorozatból: A néma levente (Öt magyar dráma), Ivan Gyenyiszovics egy napja, Özvegy és leánya, József Attila válogatott versek, Oidipusz király/Oidipusz Kolónoszban, Szókratész védőbeszéde/A lakoma, Corneille és Racine drámák,
5 db. Hare Krishna könyv: Srí Isopanisad + Úton önmagunk felé + A tökéletesség útja + Prabhupáda + A Bhagavad-Gítá
Kecskeméti Lipót Dr.: Egy zsidó vallás van-e, több-e?
Vctoria Holt: Ördög a lovon (The Devil on the horseback)
Michael Moorcock: The dreamthief's daughter a tale of the albino
Catherine Rihoit: A kedvenc (La favorite)
Payer Imre: Fényből van a fal
Rácskay Gyula: VIZRAJZ A hajóút keletkezése, természete és szabályozása
Az igazi győzelem-Novellák és elbeszélések a sport világából
Moje lata w Top Gear
Szendrei János dr.: A magyar viselet történeti fejlődése (I. kiadás)
Par Robert T. Elson: Der Weg zum Krieg
hortobágyi-marosvári-nagyné-pálmay-pósfai-siposs: Egységes érettségi feladatgyűjtemény Matematika I.-II. és Matematika megoldások I-II. (4 kötet)
Az információs társadalom és a kommunikáció
Erotica - Il Kamasutra in 3-D
László Gergely Pál: Bukovinától Hunyad megyéig - A második kitelepedés százéves évfordulójára 1910-2010
4 db a 99 sorozatból: 99 Előétel, 99 Gyümölcsös édesség, 99 Egytálétel, 99 Szárnyasétel - 33 színes fotóval
Hegedűs Lóránt ... Harsányi Zsolt: A Műveltség Útja I-VI.kötet
Csiky Lajos Kovács Albert: 1. Homiletika vagy egyházi ékesszólástan, 2. Evangélikus homiletika vagyis az egyházi beszéd elmélete, 3. A szorosabb értelemben vett egyházi beszéd, gyakorlati bebliamagyarázat és homilia, 4. Egyházszónoklattan, ( 4 mű egybekötve )
Sebők Zsolt: Lakásdíszítés papírhajtogatással 1.-2. (2 kötet, Kreatív Origami)
Somlai Péter: Szocializáció - A kultúrális átörökítés és társadalmi beilleszkedés folyamata (dedikált)
Az Osztrák-Magyar Monarchia írásban és képben (Magyarország V. kötete )
Bernardo Bertolucci H. B. Gilmour: Az utolsó tangó Párizsban + Végzetes vonzerő
P. Bartal Ince: Máriabesenyői naptár 1936
Tonino Gandolfo: Róma és a Vatikán (Sixtusi-kápolna - Tivoli - Castelgandolfo) (DVD melléklettel)
Dr. Vigyázó János (szerk) Hefty Gy. Andor (szerk.): Magas Tátra 5. füzet
Dr. Komarnicki Gyula: Békástavi Hágó - Liljowe (A Magas Tátra Hegymászókalauza) IV.
Dr. Komarnicki Gyula: Kopahágó - Rovátka ( A Magas Tátra Hegymászókalauza) II.
Origami - Papírhajtogatás 1-7. kötet
Kamarás István: Zónák és átlépők (A Stalker és különböző világnézetű befogadói) (Dedikált)
Peter Warren Patrick Fitzgerald: A múlt születése 7 db mű egyben
Jánossy Ferenc: A gazdasági fejlődés trendvonala és a helyreállítási periódusok (dedikált)
Ószövetségi szentirás a Vulgata szerint I.
Újszövetségi szentírás a Vulgata szerint I.
"Ali baba és a negyven rabló - Az ""Ezeregyéjszaka"" meséiből KISPAJTÁSOK MESEKÖNYVE"
Német költők antológiája
Makayné Forgács Melinda (ford.): Tűzöltő Sam 3 db képregény egyben 2008
Alföldi Géza (felelős kiadó): Hídverők - Szemle - 1952. május 30. V. évf. 10. szám
Krudy Gyula: Palotai álmok, Szinbád feltámadása, Tótágas 3 mű egybekötve (első kiasások)
Frederick Buell: W. H. Auden as a Social Poet
Hermann Ágoston: Az éjszakamerikai egyesült országok története I
Német-magyar szótár I-II.
Watches from IWC. - Time for a new millennium.
Paulinyi Zoltán: Német nyelvtan a gimnáziumok számára
T. Hámori Ferenc (szerk.): Indóház extra 2018/1
T. Hámori Ferenc (szerk.): Indóház extra -Vasúti magazin 2017/1, 2017/2, 2017/3
T. Hámori Ferenc (szerk.): Indóház extra- Vasúti magazin 2016/1, 2016/2, 2016/3
Huszonnégy kötet a Magyarország megyei kézikönyvei c. sorozatból
T. Hámori Ferenc (szerk.): Indóház extra -Vasúti magazin 2015/1, 201/5/2, 2015/3,
Vámos Miklós: Kedves Kollégák 2. (Aláírt ajándékozó kártyával)
Boros Péter Mucsi Barnabás: Indóház extra - Vasúti magazin 2013/1, 2013/2, 2013/3
Kézikönyv és bibliográfia a XI. kerület történetéhez
T. Hámori Ferenc (szerk.) Mucsi Barnabás: Indóház extra- Vasúti magazin 2012/1, 2012/2, 2012/3
Zsigmond Márta: Ez a divat 1976 29. évfolyam 2. szám
T. Hámori Ferenc (szerk.) Mucsi Barnabás: Indóház extra- Vasúti magazin 2011/1, 2011/2, 2011/3
T. Hámori Ferenc (szerk.) Mucsi Barnabás: Indóház extra Vasúti magazin 2010 tavasz, nyár, ősz, tél
Szabó Márta (szerk.) Zsigmond Márta (főszerk.): Ez a divat 1976. 29. évfolyam 3.szám
52 db a Világjárók sorozatból: Papiruszhajóval az Atlanti-óceánon át, Tutajjal a Csendes-óceánon, A Zambézitől délre, Az északi fény kapujában, Hogy él, Jensen úr?, Lengyel teakeverék, A Ra expedíciók, Hej, Balkán!, Barátaim, a kannibálok,
Dr. Váradi L. Árpád: A népmissiók jelentőségéről és terjesztésük módjáról- dedikált
Jendrássik Ernő (szerk.): Báró Korányi Frigyes lev. tag emlékezete - XVII. kötet 2. szám
Palotai Boris-Kertész Erzsébet-Thury Zsuzsa-Edith Klatt-Molnár kata: Csíkos könyvek /db.: Viharos mennyország - A lámpás hölgy - Apollónia kisasszony vendégei - Rénszarvasok pásztora - Lányok fényben és árnyékban - A mandarinkalap
Mocsáry Sándor: Emlékbeszéd Xántus János levelező tagról - IX. kötet 9. szám
Lenhossék József: Emlékbeszéd Broca Pál külső tag felett - 1882 V. szám
LaVyrle Spencer: 2 db. Vadrózsa könyv: Családi béke + Kisvárosi lány (LaVyrle Spencer)
Danielle Steel: 4 db. Danielle Steel kötet: A sztár + Derült égből + Égi küldemény + Öt nap Párizsban
Robert Merle: 10 db Francia História (A pirkadat, Liliom és bíbor, Libben a szoknya, Az élet rózsái, Íme, a király, A gyermekkirály, Csikóéveink, Szenvedélyes szeretet, Jó városunk,Párizs, Francia história)
Nagy Imre: Amit a modern számvitelről tudni érdemes II. kötet
Tóth László: Vogelsang és a magyar konzervatív politika 1867 után
Sonya T. Pelton: Wild Island Sands
Parsifal mozaik 1-2. (Robert Ludlum) + A Hádész-faktor (Robert Ludlum & Gayle Lynds) (2 mű 3 db kötet)
Juhász Ferenc: Paricsta a szívben (Dedikált)
Juhász Ferenc: Pacsirta a szívben (Dedikált)
4db könyv a Magyarország gyógyfürdői sorozatból (Budapest, A Dunántúl, Az Alföld, Észak-Magyarország
365 csodás Disney-mese 5.
Joanne Harris Maros András Michal Viewegh: 3 db. Ulpius-ház romantikus regény (Csokoládé + Limonádé + Regény nőknek)
Magyar Éremgyűjtők Egyesülete - Országos Éremcsere-közvetítés 56. (1984/3.)
Edgar Rice Borroughs: Tarzan a Föld mélyén + Tarzan és a párducemberek + Tarzan és az örök élet (3 db regény)
A tűzoltás gyakorlati tanácsadó.
Szabó Magda: 5DB SZABÓ MAGDA: 1. AZ ŐZ 2. A SZEMLÉLŐK 3. FRESKÓ 4. KÍVÜL A KÖRÖN 5. RÉGIMÓDI TÖRTÉNET
Sandra Brown: 5db SANDRA BROWN: 1. A SZERELEM RABLÁNCÁN 2. HIÁBA MENEKÜLSZ! 3. NÁSZ ÉS GYÖNYÖR 4. MONDD, KI VAGY SZERELMEM 5. VALÓRA VÁLT ÁLOM
5 db mesekönyv: H.C.Andersen:A rendíthetetlen ólomkatona+Csizmás kandúr és más mesék+Az elrabolt királykisasszony-Bukovinai székely népmese+Pán péter+Miroslav Válek:Az elvarázsolt diódaráló
Bozóki Lajos Lővei Pál (szerk.): Lapidarium Hungaricum 8. Pest megye II. Visegrád, Alsó- és Felsővár
Thanhoffer Lajos: A nagyítókról és a mikroszkópról
Mattyasovszky Jenő: 4 db Hód krimi: Hód és a rémült kísértet - Hód és a fura ötlet - Hód és a megsemmisült nyom - Hód fogságban, avagy egy szőke hölgy zokogni kezd
Claire Kenneth: 6 db Claire Kenneth könyv: Minden tavasz véget ér - Holdfény Hawaiiban - Neonfény a Nílus felett - Kék kanári - Halálos háromszög - Forgó táncparkett
Barbara Wood könyvei /4db./: Árnyak a napfényben - Lélekláng - A prófétanő - Tőkéletes harmónia
Reznák Erzsébet: Gubody Ferenc és a ceglédiek
G.H. Anon: Lelki evolúció X. kötet - A FÖLD és az EMBERISÉG sorsa az Utolsó Óráig II.
Makarész Miklós (szerk.) Dobozy László Gaál Zoltán és mások: 7 darab szakácskönyv vegyesen
Rejtő Jenő: 5 darab kisfüzet: Vissza a pokolba! - Jó üzlet a halál - Az ellopott század - Halálsziget - Drótnélküli gyilkosság
David S. Landers: The Wealth and Poverty of Nations - Why Some are so Rich and Some so Poor
Kiss Csaba (szerk.) Molnár Mátyás (szerk) Gubán Ákos: Prezentáció és grafika - A prezentációkészítés elméleti alapjai
Hallgrímur Helgason: A nő 1000 fokon
M. Wehrle: 50 kreatív coaching ötlet
A. Makkai: Angol-amerikai idiomatikus szólások és kifejezések tára
Rejtő Jenő: Vesztegzár a Grand Hotelben és más történetek
Evelyn Grill: A gyűjtő
Fredrik Backman: A hazavezető út minden reggel egyre hosszabb
A legízletesebb karácsonyi receptek
Korpás Attiláné dr. (szerk.): Általános statisztika I. (Hetedik kiadás)
Doyle - Szombathy Viktor - Bogomolov - Sándor Lajos - Reid - Simai Mihály - Hegedűs Géza - Defoe - Teknős Péter: 10 db Delfin könyv: A sátán kutyája - A pénzhamisító - Titkos küldetés - Jel a sziklán - A fehér törzsfőnök - A sólymok szabadnak születnek - Az erdőntúli veszedelem - Bob kapitány - Sárga villámcsapás - A néma völgyben
Fehér Klára - Szombathy Viktor - Tőke Péter - Teknős Péter - Lengyel Balázs - Alaszka Tamás - Defoe - Kende Sándor - Bárdos László - Dáné Tibor: 10 db Delfin könyv: A földrengések szigete - Regényes erdő - A nyevigák - Sárga villámcsapás - A Szebeni fiúk - Egy utas eltűnt - Bob kapitány - Lusta Emmit tetten érik - A dzsidás kapitány - Négy tenger hajósa
Saint-Exupéry - Gorkij - Scott - Stevenson - Ehrenburg - Tranquillus - Cervantes - Sienkiewicz - Balzac - Bandello: 10 db A Világirodalom Remekei sorozatból: Éjszakai repülés - Az áruló - Kenilworth - Öngyilkosok klubja - A harácsoló - Moszkvai sikátor - A caesarok élete - Don Quijote I-II. - Özönvíz I-II. - A harmincéves asszony - A pajzán griffmadár I-II.
A legszebb Grimm mesék
Bíró Lajos: Álarcok- Színjáték 4 felvonásban
Fáy András Leonid Andrejev Fodor László Szegedi István: A vér , Júdás, Fuvolás férfi ( 4 mű )
A legszomorúbb ember (mai örmény drámák)
Révész Béla Várnai Dániel Emile Zola: 1. Uj novellák , 2.A nagy börtön, 3.Sorsunk, életünk, 4. A malom ostroma- Az árvíz ( 4 mű )
Luigi Rasi Tábori Róbert Váradi Antal Balassa József: A színész művészete ( 4 mű )
The National Geographic Magazine 1960 - január, február, március, augusztus, szeptember, november (6 db. lapszám)
A legujabb kor 1815-1908: A szabadságharcok és a nemzeti ujjáébredés kora
F. M. Huebner: Jérome Bosch
Kármán József: Fanni hagyományai, ( 4 ) mű
A legujabb kor: A francia forradalom és Napoleon kora (Tolnai világtörténelme)
The National Geographic Magazine 1941 január, május, június, 3 db. lapszámonként
L. Hájek - A. Hoffmeister: Chinesische Malerie der Gegenwart
A legújabb kor II. (Tolnai Világtörténelme)
Pfeiffer Miklós: A Domonkosrend magyar zárdáinak vázlatos története
Tolnai Világtörténelme I-XVI. kötetig (Teljes Reprint kiadás)
J. C. Cooper: An Illustrated Encyclopaedia of Traditional Symbols
Porzsolt Kálmán Bosnyák Zoltán Grillparzer Ferencz Halbe Miksa: Kurucz Feja Dávid- Történeti színmű négy felvonásban , ( 5 mű egybekötve )
Bill Jemas Brian Michael Bendis: A csodálatos pókember 10. (2002/6)
Marvel Comics: A Csodálatos Pókember: A Kezdet - 2001/1 - 1. szám
Michel Frizot: A new history of photography
A Lengyel Köztársaság alkotmánya
Németh G. Béla: A próza zeneiségének kérdéséhez ( Asbóth János regények, az Álmok álmodója) különlenyomat
Mary Higgins Clark: 3db Mary Higgins Clark: 1. A gonosztól megmentettél 2 . Halálos tánc 3. Tégy úgy mintha nem látnád
Gerald Durrell: 8 db GERALD DURRELL: 1. A HAHAGÁJ 2. A LEGSZEBB KUTYATÖRTÉNETEK 3. ÁLLATKERT A KASTÉLY KÖRÜL 4. ÁLLATKERT A POGGYÁSZOMBAN 5. VADAK A VADONBAN 6. A RÉSZEG ERDŐ 7. ROKONOM, ROSY 8. A HALAK JELLEME
A kisebb testvérek regulája Szent Ferenc végrendelete
Bakos Mária: A gyerekek - A totyogóból óvodás lesz
Touch and Feel: I'd Like to be a... Fairy
Budapest A XI. kerület építészeti emlékei
Rádió és televízió szemle 79/4 X. évfolyam IV. szám
Rádió és televízió szemle 78/3-4 X. évfolyam III-IV. szám
Rádió és televízió szemle 78/1 X. évfolyam I. szám
Rádió és televízió szemle 77/3. IX. évfolyam III. szám
"10 db ""Bölcs bagoly"" könyv:Ezer mesterség+Keresd a könyvtárban+Három torony,egy város+Fészkek,odúk,bölcsők+Kalapács koppan+A vizek akrobatái+Várható időjárás+Ezerféle autó+Varázsfüvek+Vadállatok gyerekszobája"
Peter Sheldon: A helytartó (Budai milliárdosok III. - Első magyar kiadás)
Berg Judit: Mesék a Tejúton túlról (Gévai Csilla rajzaival)
Konstantinos P. Kontorlis: Die Mykenische Kultur
Adolf-W. Sommer: Auftragsbeschaffung für Architekten und Ingenieure
Dr. Georg Blohm: Új irányzatok a nyugatnémet mezőgazdaságban
A csodálatos fa (erdélyi szász népmesék)
Carol M. Highsmith - Ted Landphair: Boston - A Pictorial Souvenir
Delta II. évfolyam 1-12. szám (egybekötve)
Karig Sára (szerk.): A csodálatos fa (Erdélyi szász népmesék) - Népek meséi
Annalisa Costantino: Gold Collection for Girls Vol. 8 whitout CD (CD melléklet nélkül!!!)
Geronimo Stilton: The Quest for Paradise: The Return to the Kingdom of Fantasy (Geronimo Stilton Book 2)
Zilahy Lajos: 5db Zilahy Lajos regény: A lélek kialszik, A fegyverek visszanéznek, Valamit visz a víz, Halálos tavasz, A Dukay család I-III.
Szilvási Lajos: 16 db Szilvási Lajos: Appasionata, Kipárnázott kaloda, Légszomj, Ott fenn a hegyen, Jegenyék - A bojnyik, A Jackman, Ködlámpa, Szökőév, Hozomány, Lélekharang, Ördög a falon, Vízválasztó, Egymás szemében, Születésnap júniusban, Karácsony, Albérlet a
Kiss Károly (szerk): A népiskola ünnepei - tanügyi havi folyóirat (1940. november)
Jane Ayres Marilyn Halvorson Zoe Kelvedon Chris Platt Sabine Giebken Theresa Mohn Andrea Wandel: PennyGirl: Kék Hold + Mi lesz Nelsonnal? + Gitte téli álma + Álomjáró + Willow King + Merengő + A titkokl titka + A bosszú (8 kötet📚)
Parapszichológia–Szellemtan — A tudomány és a vallások határterületei – esetek, koncepciók. ( 4 kiadvány📚)
Elwyn Hartley Edwards Cally Hall: Lovak - Képes ismertető a világ több mint 100 lófajtáról + Drágakövek - Képes ismertető a világ több mint 130 drágakövéről (Határozó Kézikönyvek) (2 kötet📚)
Joachim Peiper Zicherman István: Az orosz páncélosok története + A Tigris karmai (2 kötet📚)
Ádám Jenő Bárdos Lajos Borsy István-Rossa Ernő: Gyöngyvirág (92 magyar népdal) + Tiszán innen Dunán túl (150 magyar népdal) + Tulipán (95 magyar népdal) (3 db 📚)
Leon Uris: 📚 5 db Leon Uris kötet: Megváltás + Armageddon + Csatakiáltás + Döntés + Topáz
6db a Képes történelem sorozatból: Korona és kard + Haza és haladás + A nagy október + Küzdelem a tengerekért + Ausztrália és Óceánia + Bocskorosok hadinépe
Irwin Shaw: 2 db Irwin Shaw könyv:Pénz, szerelem, szépasszonyok Vegyespáros
Nákovics László (szerk.): Linux (CD nélkül) - Minden, amit a Linuxról tudni kell!
Mischa de Vreede Arúp Kumár Datta Barbro Lindgren-Enskog Roald Dahl Bo Carpelan Kerstin Thorvall Fazil Iszkander: 15 db piknik könyv: 13 éves lány vagyok, Az orrszarvú akció, Öreg John szobát és eget meszel, A videósztár, Punk avagy, Híd a túlvilágra, A hazudozó, Toni te drága, Szigorúan bizalmas, Csik tudza hol van a kutya elásva, Az ötök törzse, Julius a fej, Pótpa
Kovách Imre: A vidék az ezredfordulón (dedikált)
6db a Képes történelem sorozatból: Korona és kard + Haza és haladás + A nagy október + Küzdelem a tengerekért + Ausztrália és Óceánia + Bocskorosok hadinépe
Irwin Shaw: 2 db Irwin Shaw könyv:Pénz, szerelem, szépasszonyok Vegyespáros
Vavyan Fable: Vavyan Fable könyvek (5 db):A halál zsoldjában + Könnyű álom + Ki feküdt az ágyamban? + A pepita macska + Szennyből az angyal
Filmsikerek könyvcsomag 5 db
Agatha Christie: 2 db. Bűnügyi regény: Úti célja ismeretlen + No. 16. (Agatha Christie)
Lajos Mari Hemző Károly: 10 db könyv a 99 étel 33 színes fotóval sorozatból (Sajt - és tojásétel, Pizza és tészta, Gyümölcsös édesség.....)
Metropolis 2004/2. - Magyar dokumentumfilm a rendszerváltás után
Szerkesztik Kunsági és Potemkin: Honvédvilág I. kötet
Homolka József: Budapest műszaki útmutatója (A századforduló ideje körül)
A futball (Változó világ 2.)
"5 db. szakácskönyv a Receptvarázs sorozatból: 9. - Wokban készült ételek; 15.- Gyümölcsös ételek; 3. - Tészták; 40. - Bögrés ételek; 19 - Muffinok"
Mosa-Icke - Fanzine der Berliner Mosaik Connection (Nr. 3. Juni 2002)
"1918. évi Nagy-Magyarország a ""Csonka-Magyarország"" határvonalával és az 1938/39/40/41. évi revíziók során visszatért területek határvonalaival (Kogutowitz Manó-féle térkép alapján)"
Plan de Sofia 1928 (M. 1: 10.000)
Dr. Vutkovich Sándor Visi Imre Endrődi Sándor: Petőfi Sándor életrajza + Tisza Kálmán politikai jellemrajz + Kölcsey Ferencz (3 mű egybekötve)
P. Howard \(Rejtő Jenő): 3 db P.Howard (Rejtő Jenő) könyv: Piszkos Fred , a kapitány/Piszkos Fred közbelép Fülig Jimmy őszinte sajnálatára + A fehér folt/Bradley Tamás visszaüt + Menni vagy meghalni/Csontbrigád
Sabatura - Matyas - Motuznij: Az ember biológiája (8/9)
P. Howard \(Rejtő Jenő): 7 db (P. Howard) Rejtő Jenő könyv:Csontbrigád + Az elveszett cirkáló + A Láthatatlan Légió + A szőke ciklon + Egy bolond száz bajt csinál + Az előretolt helyőrség + Az ellopott futár (Albatrosz-sorozat)
"Örkény István: Időrendben 3 kötet: Novellák; Regények; Arcképek, korképek"
Sümeg und Zalaegerszeg (1:75.000)
Bratislava (1: 10.000)
Rejtő Jenő (Gibson Lavery) Rejtő Jenő \(P. Howard): 5 db Rejtő Jenő könyv:Tévedésből jelentik + Vanek úr Párizsban + Halálsziget + Trópusi pokol + Tigrivér
Mrs. Hungerford: A kisérteties toronyszoba
Garfield (2003/3) - 159. szám
Jankovich István Neville Randall: Reinkarnáció + Élet a halál után (2 mű)
5db. Leslie L. Lawrence regény: Huan-Ti átka + Holdanyó fényes arca + Naraszinha oszlopa + A megfojtott viking mocsara + Sindzse szeme
Harta Generala a Orasului Municipial Cluj de Petru Bortes (1: 10,000)
Garfield (2003/9) - 165. szám
Garfield (2003/7) - 163. oldal
Kovácsné Jendrek Anikó: Angol nyelvtan 1. - Foglalkoztató munkafüzet kisiskolásoknak kezdő szinten 1.
Babos Lorántné Schuster Viktor: Gombaismertető tanfolyam jegyzete - 2. javított kiadás
Robert Merle: Robert Merle történelmi regények : Francia história - Csikóéveink - Jóvárosunk, Párizs - Íme, a király! - Szenvedélyes szeretet
Balázs Sándor: Thackeray vig elbeszélései (I-II. egybekötve)
Új Atlantisz felé-Verso una nuova Atlantide-Towards a New Atlantis
J.N.Darby: A Biblia könyveinek áttekintése - I. kötet - Ószövetség
Méhes György: Győzelmes Gábriel (I. kiadás)
4db.: Romantikus regény: Heather Graham : A viking asszonya + Lynn Armistead McKee : A köd asszonya + Rebecca Sinclair : Vad skót ölelés +Marsha Canham : A sűrű ködön át
Romantikus könyvcsomag 4 db
Gépkatalógus I.- Traktorok (Agrotröszt)
Szántóföldi növénytermelés géprendszere I. (Agromasexpo '78)
Szász Tibor: Kéziszerszámok a gépesített felhasználatban (Erdei munkák mesterfogásai)
Csíky Ildikó: A kézelemzés kézikönyve (Kezedben a sorsod)
Deutsch 5./6. klasse- mentor training
Leon Uris: 4 db Leon Uris: A királynő törvényszéke + Armageddon + Csatakiáltás + Megváltás
"Lindner László Tompos Erzsébet-Czellár Kata Dr. Gímes Endre Zákonyi Ferenc Firon András Moldoványi Ákos Mátyás Vilmos Bács Gyula Verzár István: 10 db Panoráma ""mini"" utikönyvek : A Loire völgye - Moldvai utazások - Észak Dunántúl - Balaton - Csehországi utazások - Türingiai utazások - Londontól Londonig - Utazások Erdélyben - Délkelet Lengyelország - Elzásztól Párizsig"
Joan Rivers: Diary of a Mad Diva
Alfred Hitchcock: Nehéz nap a vesztőhelyen + Friss virágok + A tigris napja + Síri üzlet
"3 db a ""Korszerű Színház"" sorozatból + 1 db művészet témájú könyv: A. Popov: A szinjáték művészete + Burian:Rendező és színház + Gémier:Színház és világnézet. Hozzá tartozik: Művészet és Tudomány c. kiadvány"
4 db könyv kötés-horgolás témában: Fürge ujjak könyve (1972) + Kötés-horgolás(1968) + Kötés-horgolás (1973) +Maglódi Magda:40 horgolt modell.
Újhold-Évkönyv 1986/1 (vers/próza)
Elizabeth Chandler: Angyali szerelem 1-4. - Akit az angyal megcsókolt - Angyali oltalom - Angyalok és emberek - Két világ határán
Sári János: Alapjogok - Alkotmánytan II. (3. átdolgozott kiadás)
Déry Tibor: A napok hordaléka + Újabb napok hordaléka + Kedves bópeer...! (3 kötet)
Erle Stanley Gardner: 9 db Erle Stanley Gardner krimi
Ed McBain: 6 db Ed McBain krimi
Ellery Queen: 3 db Ellery Queen krimi
Kristóf Attila: A csónakázó gyilkos + A menyét éjszakája (2 kötet)
Georges Simenon: 5 db Maigret krimi Georges Simenon-tól
Dalton Trevisan Zombori Attila Dr. Fenyvesi László Alfred de Musset Subah Zoltán: Gamiani avagy a kicsapongás két éjszakája + Márta + Paráznák és szoknyapecérek + Szajhácska + Szexpiaci körséta (5 kötet)
Pierre Louys Sandár Boró: A gyönyör pillanatai + Egy anya és három lánya (2 kötet)
Czére Gyöngyvér: A férfiak elárulása: Leszbikus és biszexuális nők vallomásai + Vallomások szexuális fűszerekről és perverziókról (2 kötet)
Czére Béla - Charlotte de Perella: Halál a vörös szalonban + Párizs réme + Vérmedvék kastélya (3 kötet)
Ken Follett: 4 db Ken Follett regény
Ujj Gyula: Épületgépészet: Gáz-, vízellátás, csatornázás - Fűtés, szellőztetés, hűtés (2 mű, egybekötve)
Márai Sándor: Napló 1943-1944 + 1945-1957 + 1958-1967 + Ami a naplóból kimaradt 1948 (4db kötet)
Robert E. Röntgen: Blaumalerei auf Meissener Porzellan: Zwiebel, Stroh und blaue Blume (Deutsch)
Weltkunst-Hirmer: Auktionspreise im Kunstpreis Jahrbuch 2002 Band 1
Weltkunst-Hirmer: Auktionspreise im Kunstpreis Jahrbuch 2004 Band 1
Raymond Chandler: Mind a 7 db Raymond Chandler regény: A kicsi nővér + A magas ablak + Asszony a tóban + Elkéstél, Terry! + Hosszú álom + Kedvesem, isten veled! + Visszajátszás
Újhold-Évkönyv 1988/1
Gert K. Nagel: Battenberg Antiquitätenführer - Battenberg Antiquitatenführer - Mit Preisen aus der aktuellen Auktionssaison Ausgabe 96/97
Perényi Imre, Major Máté: Új építészet egybekötött szórványszámok: 1949: 1, 2, 3, 4, 5, 1946: 2 1947: 3, 12 1948: 1, 3, 7, 8, 9, 10 + Építés-Építészuet 1951: 9, 10 (16 szám egybekötve)
Nyáry Krisztián: Igazi hősök + Így szerettek ők + Így szerettek ők 2. (3 kötet)
John Algeo Shirley J. Nicholson: The Power of Thought
Dr. James D. Henderson: Bohemian Decorated Porcelain (Schiffer Book for Collectors)
Újhold-Évkönyv 1988/2.
Bill Zanker Fisher, Marc - Kranish, Michael Donald J. Trump: 2 db Trump könyv:Gondolkodj nagyban és csapj oda keményen -+Trump Revealed -
Bognár József és Dézsma György (szerk.): Hunnia - A Magyar Szellem Önvédelme lapszámok 5, 9, 10, 20, 29-86. számok
Felföldi Szabolcs (szerk.): Határtalan Régészet I. teljes évfolyam 2016
Újhold-Évkönyv 1989/2
Jánosy István: Magyar Szárnyak V. évfolyam 5. szám (1942. március 1.)
Jánosy István: Magyar Szárnyak III. évfolyam 5. szám (1940. május)
Jánosy István: Magyar Szárnyak IV. évfolyam 3. szám (1941. február 1.)
Jánosy István: Magyar Szárnyak III. évfolyam 15. szám (1940. december 1.)
Újhold évkönyv 1991/1
Magyar Szárnyak III. évfolyam 4. szám (1940. április)
Jánosy István (szerk): Magyar Szárnyak III. évfolyam 3. szám (1940. március)
Több szerző: Júlia legszebb történetei 1-4. (Szerelmes milliomosok, Görög szerelmek, Titkárnők gyöngye, Testőr egy életre)
L'esclavage aux Antilles francaises (XVIIe-XIXe siécle) (Rabszolgaság a francia nyugat-indiában francia nyelven)
Tess Gerittsen: 2 db Tess Gerittsen:Whistleblower,Never Say Die
Kispest századfordulós levelezőlapok és képek - Beszélő dobozok és képek (2 mű 1 kötetben) (Dedikált)
24DB AGATHA CHRISTIE: 1. A BERTRAM SZÁLLÓ 2. A KRISTÁLYTÜKÖR MEGHASADT 3. A TITOKZATOS KÉK VONAT 4. A VÖRÖS SÁL 5. BŰBÁJOS GYILKOSOK 6. CIPRUSKOPORSÓ 7. EGY MARÉK ROZS 8. GLORIETT A HULLÁNAK 9. GYILKOSSÁG MEGHIRDETVE 10. HALÁL A NÍLUSON 11. HARMADIK LÁNY
Margaret Weis - Tracy Hickman: Into the Labyrinth - A Death Gate Novel
5db Bűnügyi regény: Julian Symons-Lee Annácska nevén + Arkagyij Adamov-A bűvös négyszög + Woznicka-Fantasztikus bűntények krónikája avagy különös és hátborzongató históriák + Viktor Fink-Idegenlégió + Ed Mazzaro-Chicagói történet
ifj. Tejfalusy Ferenc: A gyümölcsfa - Népies gyümölcstermelési könyv
Terrie Kralik: A Forest of Quilts - Designs for Those Who Love the Outdoors
Az újvilág + Az ember őstörténete (két kötet A múlt születése c. sorozatbó)
Az ősi Kína + Az ősi Japán (két kötet A múlt születése c. sorozatból)
Korda István Baktay Ervin: A nagy út + Kőrösi Csoma Sándor (két mű)
Fábián József: A Tenkei református egyház rövid története
7 db a Fürkész könyvek sorozatból: Lepkék, Gombák, A tengerparton, Halak, Emlősállatok, Kerti virágok, Fák
Fekete János: Népiskolai módszertan - Vezértfonal működő tanítók számára, segédkönyv a tanítóképző intézetek IV-V. osztályában
Rufus King: Camera Chiusa N. 13
Gordon MacKenzie: Orbiting the Giant Hairball. A Corporate Fool's Guide to Surviving with Grace
Pietro Aretino: Sonetti lussuriosi e Dubbi amorosi
Dr. Merkl Ottó Pál János: A bogarak világa (Magyarország leggyakoribb bogarai - Pál János rajzaival)
Mihail Gorbacsov: A szovjet nép halhatatlan hőstette (számozott, minikönyv)- díszdobozban
Kocsis Károly Bottlik Zsolt Tátrai Patrik: Etnikai térfolyamatok a Kárpát-medence határainkon túli régióiban (1989-2002)- CD-melléklettel, dedikált
P. Howard: Vesztegzár a Grand Hotelben (Nova kalandos regények)
Bánki Vera - Kismartony Katalin Stark Gábor Széplaki Gyöngyi: Zene-játék 2.
"Dr. Kriszten György Graf.: Fehér Miklós: A szőlő metszése (Saját képpel) (Amit a metszésről tudni kell; Művelésmódok - a termő ugarrészek elhelyezése a szőlőtőkén; Szüreti adatok Mátraalján; A termés mennyisége és minősége - piaci következmények)"
Doris Schattschneider - Wallace Walker: M. C. Escher kaleidociklusok (kalósz (szép) + eidosz (alak) + küklosz (gyűrű))
Barbara T. Bradford: Bízva bízzál + Váratlan áldás (2 kötet)
Dzsavaharlal Nehru Kalmár György: Dzsavaharlal Nehu önéletrajz + Indira Gandhi (2 kötet)
Discovery Communications: Világunk titkai - Discovery Channel: 16 DVD lemez a 20 lemezes sorozatból
Betty Bossi: 7 db Betty Bossi szakácskönyv: 100 Wunder Rezepte + Dessert Traume + Feines aus Kartoffeln + Fleisch Küche + Gratins Eintöpfe Souffles Auflaufe + Italienische Küche + Kochen für Gaste
Evelyn Marsh: 5 db Evelyn Marsh: A csapda + A műtét + A rém + Gyilkosság a tivoliban + Torkodból a sikoly
8 db Mikszáth Kálmán: A Fekete város I.-II. + Jókai Mór élete és kora I.-II. + A Noszty fiú esete Tóth Marival I.-II.
Lichthammer Adrienn Dr. Karácsony István Dr. Megyeri Miklós: Mindennapi egészség + Szívügyünk a táplálkozás - Egészség & életmód (STB kiadó)(2 kötet)
Majovszky Pál (szerk.): Magyar Művészet III. évfolyam - 1927. 1. szám
Majovszky Pál (szerk.): Magyar művészet IV. évfolyam 1928. 1. szám
Majovszky Pál (szerk.): Magyar Művészet VII. évfolyam,1931. 3. szám
Havas Henrik: Kurvaélet, A sztár, a lúzer és aki az anyját kereste - Molnár Anikó történetei
"5 db. Fotosorozat könyv: 7 - A fényképezés gyakorlata; 5 - Exponáljunk helyesen; 12 - Kisfilm fényképezés; 10 - Természetjárók felvételei; 11 - Hol a hiba?"
Emberek, tanyák, sorsok a Mártélyi tanyavilágban
Thalassa 94/1-2
Bödő László: Jegyzet a talpmasszázs tanfolyamhoz (kezdő)
2 db könyv:Velence - A város és remekművei+ DVD, Firenze, a város és remekművei - A város és remekművei
Ponori Thewrewk Aurél: A Nap fiai - A Nap tisztelete, a napisten-mítoszok uralkodóikat a Nap Fiának tartó népeknél (dedikált)
4 db Vámos Miklós Könyv
M. Alexieva E. Paounova: Conversation English-Bulgarian
Fröhlich János: A porkoláb
Szent énekek és Isteni dicséretek gyüjteménye, a Krisztusban hivő gyülekezetek számára (Uj Sion Hárfa)
"Alekszandr Polescsuk Kende Sándor Kőváry György Jules Verne Achim Bröger Simai Mihály Szentiványi Jenő: 7 db. Delfin könyv: A görög gálya titka; A sólymok szabadnak születnek; Pöttöm-Nagy Kázmér; Doktor Ox teóriája; Kapd el a tolvajt, és tartsd a szád!; Hadova papa és a mozdony galeri; A pergamen titka"
T. L. Osborn: Hét lépés a Krisztustól nyert gyógyuláshoz
Nagy Iván: Magyarország családai czimerekkel és nemzedékrendi táblákkal IX-XI. kötet (P-Zs) + Pótlék-kötet (4 db) (Reprint)
Glässer Norbert Zima András: Hagyományláncolat és modernitás (A vallási kultúrakutatás könyvei 11.)
Sri Chinmoy Belső Iskola (Spiritualitás a gyakorlatban)
Wagner Rikárd: Több mű egybekötve: Dr. Vasziljevits Emil Népszerű Operai Útmutatója: A Rajna kincse, A walkür, Siegfried, Az istenek alkonya
Szécsényi Almanach a 2015-ös esztendőre
A Magyar Köztársaság fegyveres erőinek szolgálati szabályzata (Ált/6)
Bertényi Iván Laszlovszky József: Kis magyar címertan + A magyar címer története
A XII. kerület hegyvidék történetéből I-VI. (három kötet)
Roger Boar · Nigel Blundell Alan Hall Tim Haley: 6db A világ legnagyobb sorozatból: A világ legnagyobb felderítettlen bűnügyei, A világ legnagyobb terroristái, A világ legnagyobb perei, A világ legnagyobb titkai, A világ legnagyobb tévedései, A világ legnagyobb UFO rejtélyei
Leslie L. Lawrence: Tulpa (A Gonosz halotti leple) + Ahol a pajpaj jár (2 db regény)
Leslie L. Lawrence: A láthatatlan kolostor + A rodzsungok kolostora (2 db regény)
Vargha Fruzsina Sára: A nyelvi hasonlóság földrajzi mintázatai. Magyar nyelvjárások dialektometriai elemzése
Leslie L. Lawrence: A kő fiai + Csöd (2db regény)
Leslie L. Lawrence: Sziget a ködben + A megfojtott viking mocsara (2 db regény)
Daniel Defoe Christian Vulpius Jaan Rannap Kőváry György Erich Kästner Arkagyij P. Gajdar Mándy Iván Sándor Lajos: 8 db Dellfin Könyvek: Bob kapitány, Haramiák kapitánya, Az utolsó fehértollú, Kapd el a tolvajt, és tartsd a szád!, A repülő osztály, Timur és csapata, Robin Hood, Jel a sziklán
D. Raffay Sándor: Evang. Konfirmandusok Kátéja
Rontó Tibor (szerk. biz. elnöke): Nimród vadászújság III. évfolyam - 1971. 1-12. szám
Csönd és közelség (Pilinszky jános füveskönyve) + Hűség és áldozat (Nyírő József füveskönyve) (2 mű)
B. Grignon Lajos Mária: A tökéletes Mária-tisztelet
Rontó Tibor (szerk. biz. elnöke): Nimród vadászújság IV. évfolyam - 1972. 1-12. szám
Carsten Peter Thiede Matthew D' Ancona: The quest for the true cross
Malatyinszki József: Nyomdász emlékfüzet- 50 éves a Papír- és Nyomdaipari Műszaki Egyesület Békés Megyei szervezete
D. Luther Márton: Bűnbánati zsoltárok. A harminckettedik zsoltár.
Tanulmányok Szapolyai Jánosról és a kora újkori Erdélyről
John Chadwick: Linear B and Related Scripts
Martha Tailor: 15db Martha Tailor könyv: Hipnózis, Vízió, Téves Diagnózis, A Halál Orvosa, Pokolin Kísérlet, Gyilkos Tűk, Zöld Halál, Éhség, Beavatkozás, Gyűlölet, Fekély, Megtorlás, Vér, Téboly, Halálos Mánia
Rákosi Mátyás elvtárs 60. születésnapja: a magyar díszítőművészet fejlődésének hatalmas forrása
Az Arad-Békési Egyházmegye Közgyűléseinek Jegyzőkönyve I.
Guzsik Tamás dr. (szerk.): Középkori építészettörténeti ábraanyag III. - A gótika szakrális építészete
Bálint Sándor: Sacra Hungaria (Tanulmányok a magyar vallásos népélet köréből)
Kenessey Csaba: Héberiána avagy a keresztény tragádia
Festschrift für Prof. Dr. sc. Karl Mollay 4 (Budapester Beiträge zur Germanistik)
A. E. Graf: 6000 deutsche und russische Sprichwörter
Ruszoly József: A választási bíráskodás Magyarországon a két nemzetgyűlés idején ( 1920-1926 ) - Különlenyomat
Ibrahim Naci: Farewell - A Turkish Officer's Diary of the Gallipoli Campaign
Sásdi Sándor: 3 db Sásdi Sándor könyv : Elhagyott szerető - Veronika - A várakozó
Lőrinc L. László (Leslie L. Lawrence): 13db Leslie L. Lawrence könyv: Holdanyó Fényes Arca, A Gonosz és a Fekete Hercegnő, Siva Utolsó Tánca, A Vízidisznók Gyöngyökről Álmodnak 1-2., A gyűlölet Fája, Sindzse Szeme, A Suttogó Árnyak Öble, Ahol a Pajpaj Jár, Az Elátkozott Hajó
Louis-Ferdinand Céline: Voyage au bout de la nuit I-II.
Andrea Santacruz: 2db Andrea Santacruz: A Kanadai Rém, Dr. Kannibál
Dr. Vági József: Sportszervezés I. a sportszervezői szak hallgatói számára- magyar Testnevelési Főiskola
Henri Duvernois: A L'Ombre D'Une Femme
C. B. F. Walker: Cuneiform
Fjodor Mihajlovics Dosztojevszkij: A nagybácsi álma - Szegény emberek
Albert-Lőrincz Enikő: Pszichoterápia - A klinikum, szociális ellátás, mentálhigiéné, nevelési tanácsadás, szervezeti tanácsadás, prevenció folyóirata
"Grohs György (közzétette): Magyar Optikai Művek R.-T. ""Süss Nándor"" műszaki és optikai szakirányú iparostanonc iskolájának ÉVKÖNYVE az 1940-41. iskolai évről"
Beniczkyné Bajza Lenke: Ősi erény I-II.
Mariay Ödön: Szépművészet 6 db. (1942/6., 1942/8., 1942/9., 1942/10., 1943/3., 1943/12.)
R. I. Page: Runes
Bejing Language Institute: Practical Chinese Reader - Elementary Course: Book 1
Sebők Zsigmond: Mackó úr utazásai ( Mackó úr a Retyezáton, Mackó úr az Alföldön, Mackó úr a tengeren ) , Mühlbeck Károly rajzaival
4 db kertműveléssel/dísznövényekkel kapcsolatos könyv:Izsák Béláné:Miniatűr sziklakertek + D.G.Hessayon:Építem a kertem + Martinovich Valér:Dísznövényvédelem + Gyurkó Ferenc:Kertművelés. Kertek, kertbarátok, kertészkedők.
Jules Verne: 2 db Verne könyv: Hatteras kapitány + A tizenötéves kapitány
Francesca Simon: 3 db Horrid Henry könyv angolul:A Giant Slice of Horrid Henry,A Handful of Horrid Henry,A Helping of Horrid Henry
P. Howard (Rejtő Jenő): 2 db P. Howard regény:Kisregények (Rejtő Jenő összegyűjtött művei 4.),Piszkos Fred regények, western történetek
Robert N. Charrette: Sose kezdj sárkánnyal (A hatalom titkai - első kötet - Shadowrun)
Benedek Elek: A szív könyve I-II.
Az Égiek üzenetei Kadarkúton 3.
Karsai Elek: A brit-magyar diplomáciai érintkezés történetéhez a polgári demokratikus forradalom idején- Különlenyomat
Nagy Károly: A kormány elismerése a mai nemzetközi jogban - Különlenyomat
L. M. Montgomery: The Blue Castle
Magyar művészet VI. évf. 1930. 2. szám
Magyar művészet VI. évf. 1930. 4. szám
Magyar művészet VI. évf. 1930. 9-10. szám
Dr. Czeizel Endre: Költők, gének, titkok (A magyar költőgéniuszok családelemzése)
Világhíres festők 1-26. (25 db, hiány: 21. kötet)
Francia kártya (2 pakli) (French Card) Anno 1996
Ф. М. Селиванов (F. M. Selivanov): ПОЭТИКА БЫЛИН
Pest Megyei kézikönyv I-II.
4 db a Magyar Kereskedelmi Közlöny sorozatkötésében: Pakots József:A hódító asszony + Werner E.:A toll hőse + Cook Wallace:Montana + Zsoldos László:Paminó
Isten oltó-kése (Istenes versek) (Tóth Árpád) + Himnuszok könyve (Sík Sándor) (2 mű)
Csukás István Csukás István- Sajdik Ferenc: 3 db Pom Pom meséi sorozatból - A lesből támadó ruhaszárító kötél,Radírpók,Pom pom meghív uzsonnára
4 db Child's play könyv anglul:If You're Happy and You Know It.,Ai Dyma fy Nhrwyn,Head, Shoulders, Knees and Toes,Is This My Nose?
Dr.Joó Csaba: lakodalomtól a lakodalmasig a szihalmi lakodalom története
Az európai kultúra története 8 db. (Bizánc + A barokk + Udvari világ + A római kultúra + Az európai élet I-II. + Európa születése + A középkor alkonya)
Kertész Erzsébet: A fejedelemasszony- aláírt
Judith Hanson Lasater Ike K. Lasater: What We Say Matters: Practicing Nonviolent Communication
Oystein Ore: Bevezetés a számelmélet világába + A gráfok és alkalmazásaik
Pilinszky János: A mélypont ünnepélye (próza) 1-2. + Pilinszky János összegyűjtött versei (két mű, három kötetben)
Maróth Miklós Dobrovits Aladár: Apollo Könyvtár (2db.): A görög logika keleten + Irodalom és vallás az ókori Egyiptomban (Dobrovits Aladár válogatott tanulmányai II.)
Földrajzi atlasz + Középiskolai történelmi atlasz (2 db)
D. Aichele M. Golte-Bechtle: Mi virít itt? - Virágkalauz
Bánffy Miklós: Erdélyi történet I-III. - A teljes trilógia (Megszámláltattál I-II. + És híjjával találtattál... I-II. + Darabokra szaggattatol)
James Hadley Chase: But a Short Time to Live
Bán Mór: Kárpátia: A jég és vér birodalma
David Gibbins: 2 db. Total War kötet (Rome- Karthágónak vesznie kell + Attila kardja- Isten ostora közeleg és a világ lángba borul)
Judith Hanson Lasater: A Year of Living Your Yoga
Gyula Diák (Somogyvári Gyula): A pirossapkás kislány + A város meg a sárkány + A Rajna ködbe vész (3 mű)
Bruce Allsopp Caroline Humphrey - Piers Vitebsky: Merre tart az építészet? + Építészet és vallás (2 mű)
Robin Cook: Robin Cook könyvcsomag (5 db): Agy + Agymosás + Akár az Isten + Halálfélelem + Műhiba
Judith Krantz: Judith Krantz romantikus regénycsomag (4 db): Enyém lesz Manhattan! + Szeretők + Tavaszi kollekció + A Tutti Butik
Ronald D. Gerste Mia Farrow Alain Vircondelet-José Martinez Fructuoso Barbara Sichtermann: Amerikai elnökfeleségek (Martha Washingtontól Hillary Clintonig) + Ami szétesik (Emlékirat) + Egy legendás szerelem (Consuelo és Antonine de Saint Exupéry) + Klasszikus szerelmespárok
Joe Alex Roger Borniche Mignon G. Eberhart Bretislav Hodek Barbara Krzyszton John D. MacDonald Pierre Magnan Ngaio Marsh Ed Mazzaro Ian St. James Margaret Truman: Fekete Könyvek krimicsomag (11 db): A labirintus úrnője + A banda + A C-kabin vendége + Kockára tett szerelmek + Karolina, ne zavarj! + Bíbor szabadesés + Végy egy pint... + Fény kialszik! + Chicagói történet + A halál szigete + Gyilkosság a legfelsőbb...
Gennadij Ajgi: A sámán fia
Gerald Durrell Jacquie Durrell: Durrel könyvcsomag (5 db): Állatkert a poggyászomban + Aranydenevérek, rózsaszín galambok + A halak jelleme + Vadak a vadonban + Állatok az ágyamban
Mary Moody (editor): Flowers by Colour - A comlete guide to over 1000 popular garden flowers
Jeffery Deaver - Susan Wilson - John Katzenbach - James Thayer Harlan Coben - Alan Titchmarsh - Sue Grafton - Matt Dickinson Harlan Coben - Nicholas Evans - Dick Francis - Jim Kokoris Tom Clancy-Nicholas Sparks-James Vance Marshall-Elaine Kagan: Reader's Digest Válogatott könyvek (4 db): Kőmajom - Szenvedélyek szigete - A lélekbúvár - Ítéletidő + Lidércnyomás - Apa csak egy van - P mint pusztulás - Fekete jég + Senkinek egy szót se - Tűzön-vízen át - Összetörve - Az élet napos oldala + Szivárvány
Homoród: Az utolsó remete I-II. (egybekörve)
Mary Higgins Clark - Robert Harris - David Baldacci - Barbara Delinsky Sandra Brown - Lee Child - Jeanne Ray - C. J. Box Brad Meltzer - Don J. Snyder - Mary Higgins Clark - Clive Cussler: Reader's Digest Válogatott könyvek (4 db): Hozzám tartozol - Arhangelszk - Egyszerű igazság - Kanyargós utak + Irigység - Késedelem nélkül - Szerelem első lépésre - Vadászidény + Milliomosok - Bukott angyal - Apa szeme fénye - Walhalla visszatér + ...
Danielle Steel: Danielle Steel könyvcsomag (7 db): A csók + Az esküvő + Ha a háborúnak vége + Hosszú az út hazáig + Öt nap Párizsban + A szellem + Várnak rád a hegyek
Andics Erzsébet: A nagybirtokos arisztokrácia ellenforradalmi szerepe 1848-1849-ben III. (dedikált)
"Komatsu Sakyo: A holnap elrablói (""Kossuth"" Fantasztikus sorozat)"
Ed Mazzaro Joe Alex és még sokan mások: 8 db krimi: A bűvös négyszög + A vad sziget + Az anda-akció + Bíbor szabadesés + Chicagói történet + Gyilkosság pár pennyért + Langyos bűnbánat + Ördögi játszma
Kont Gyula: A Kisérleti természettan tankönyve a középtanodák felsőbb osztályai számára II.
Adam Kennedy Stanley Ellin és még sokan mások: 8 db krimi: A dominó-elv + A hét főbűn + Dobja be a törülközőt, államügyész úr! + Farsangéji gyónás + Fájó szívvel + Helyettem kis virág... + Kártyavár + eghalni csak a végső esetben
Timothy Zahn: Star Wars: Hűség + Válaszutak (2 kötet)
Kálmán Jenő Tankó Béla (rajzai): 4 db Sicc kötet: Sicc a hóban + Sicc Meseországban + Sicc az iskolában + Sicc a cirkuszban
Szilvási Lajos: 5 db Szilvási Lajos
Kersch Ferencz: Sursum corda! Föl a szivekkel! Kath. kántorkönyv. Népénekek s a legszükségesebb chorálok gyüjteménye
M McLean: Microstructural characterisation
A. K. Coomaraswamy: The Arts and Crafts of India and Ceylon
Edir Macedo: Nothing to Lose 2
Anne Bennett: A Girl Can Dream
Grimm mesék ( 2 kötetben - olasz nyelvű )
Dr. Pukánszky Béla: Neveléstörténet I.
Eric Geron: Disney Descendants 2 - Book of the Film
Kézdy Beatrix (sorozatszerkesztő): Világhíres festők 1-26. (Egységes, teljes sorozat)
Val Wood: A Place to Call Home
Doberdói Breit József: Magyarország 1848/49. évi függetlenségi harcának katonai története I-II. kötet egybekötve - Második kiadás
Jeff Kinney: Diary of a Wimpy Kid - The Meltdown
Mark Lawrence: Az osheimi kerék (A vörös királynő háborúja III.)
Papp András: 2 db Papp András könyv: Te beszállsz a bárkába + A feledés egyenletes növekedése (dedikált)
Paula Reibel: A Morning Moon
G. P. Taylor: The Midas Box
Sienkiewicz: Sienkiewicz könyvek (4db., három mű, négy kötetben): Tűzzel-vassal + A kislovag + Özönvíz I-II.
Tim LaHaye Jerry B. Jenkins: Nicolae: The Rise of Antichrist
Az ókor nagyjai (Castiglione László) + Pompeji (Herculaneum) (Castiglione László) + Kleopátra (Ürögdi György) (3 mű)
Horthy Miklós: Emlékirataim I-II. (számozott)
Kürti Emese (szerk.): Művészet mint kutatás (A Magyar Képzőművészeti Egyetem, a Magyar Tudományos Akadémia Művészettörténeti Kutatóintézet és a C3 Kulturális és Kommunikációs Központ Alapítvány szervezésében 2006. november 24-én tartott tudományos konferencia előadásai)
Babits Mihály: Elza pilóta vagy a tökéletes társadalom (kritikai)
Babits Mihály: 2 db. Babits kritikai kiadás (A gólyakalifa - Kártyavár + Timár Virgil fia)
Bodor Kata Kurdi Imre Dr. Elisabeth Leopold Dr. Sármány-Parsons Ilona: Egon Schiele és kora (Remekművek a bécsi Leopold Múzeumból)
Havasi Lajos: B 144 jelenti... (Napsugár Regénytár)
Fenyő Endréné: Kelet művészete (A keleti szimbolizmusról, vallásrendszerekről és műtárgyakról)
Magyar Passió - A mi Urunk Jézus Krisztus kínszenvedésének és halálának szent története
Gábor István - Gócza József: Statika és szilárdságtan I.
Falus György-József Gábor Hahn Péter Koppány József Kárpáti Tamás: Magyar krimicsomag (3 db): A Katamarán akció + Rókák a sakktáblán + A sárkányölő csapdája
Matt Kahn: Whatever Arises Love That - A Love Revolution That Begins with You (Sounds True)
Jaya Appasamy: A vision of India: The art of Elizabeth Sass Brunner and Elizabeth...
Szavak a szélbe
Szepesi Nikolett: Én, a szexmániás + Orgazmuspontok (2 kötet)
Dr. Keszler Gyula Lipovszky György dr.: Anyagismeret és technológiai gyakorlatok III. IV. - kézirat (J 7-392)
Wembley Stadium: New York Giants v Miami Dolphins 28.10.07.
Pölöskei Ferenc és Szakács Kálmán (Szerk.): Földmunkás- és szegényparaszt-mozgalmak magyarországon 1848-1948 I-II. (Dedikált)
Debreczeni Tibor: A kritika mérlegén: Amatőr színjátékok 1967-1982 - bírálatok, elemzések, tanulmányok
Dr. Bezsilla Borbála: A lepkék szerelmese (Dedikált)
Csapláros István Hopp Lajos Jan Reychman Sziklay László: Tanulmányok a lengyel-magyar irodalmi kapcsolatok köréből (Dedikált)
dr. Szentiványi Róbert: A szentírástudomány tankönyve I. - Szentírási segédtudományok
Jakab Tibor Molnár Márton: Kincsem-tó - A hatvani cukorgyári tavak madárvilága
Sárai Szabó Mária (szerk.): Tom és Jerrey 1999/5 november képregény
Beresztóczy Miklós dr.: A katolikus békemozgalom húsz éve (Dedikált)
Nagy Iván Moravek Endre: 2 db. Kincsestár egybekötve (Öt világrész magyarsága + Nagymagyarország nemzetiségei
Kroki krimi-1989. teljes évfolyam (1-12. szám)
Kroki krimi-1990. teljes évfolyam (1-10. szám)
Molnár Balázs: Komádi - Különlenyomat az Ethnographia 1971. évi 3. számából (Dedikált)
4 db. Fürkész könyvek (Fák + Halak + A tengerparton + Termések)
Agatha Christie: 2 db. Agatha Christie krimi (Mrs. McGinty halott + Gloriett a hullának)
Krisztics Dezső: Tapsi Hapsi és társai 1993/3 Óriásposzterrel
Századok- a magyar történelmi társulat közlönye
Gazdag Erzsi Végh György: 2 db. leporelló mesekönyv (Honnan jöttél, Télapó? + Csillagszórós karácsonyfa)
Gábor Judit Krisztics Dezső: Tapsi Hapsi és társai 1993/1
Krisztics Dezső: Tapsi Hapsi és társai 1994/1
Béla G. L. Almay: Patients with idiopathic pain syndromes (Dedikált)
Francisco Goya Y Lucientes: Los Caprichos
Martin Henig: A handbook of Roman art - A Survey of the Visual Arts of the Roman World
Krisztics Dezső: Tapsi Hapsi és társai 1993/4
Szombatfalvy Árpád: Anyag- és gyártásismeret I. (Vas-, fém-, és gépipari iparitanuló intézetek I. osztálya számára)
Századvég I-II.
Várostérkép - Esztergom - 5. (javított) kiadás
Tapsi Hapsi és társai 1994/2.
Danielle Steel: Verlorene Spuren - Erősebb a szerelemnél német nyelven
Nagymaros - várostérkép - 1. kiadás
Takács János: Miki egér 1990/2 matricával
A Kecskeméti Általános Ipartársulat alapszabályai
Kathleen Duey: Lódobogás - Katie és a musztáng I.-II.-III.-IV. (4 kötet)
Kende Sándor: Közel a mennybolt (Dedikált)
Miki egér 1990/3 matricával
Robert M. Pirsig: Zen og Kunsten A vedlikeholde en motorsykkel - A zen és a motorkerékpár-ápolás művészete norvég nyelven
Takács János (szerk.): Miki egér 1990/5 matricával
Angela Dorsey Sharon Siamon Gabi Adam Sandy Ransford Karin Tillisch: Az Echo-tó titka - Kincsvadászok - Egyedül - Csalóka álmok - Póni kisokos - Shadow: A ló, aki az árnyékból jött (6 Pony Club kötet)
Arvo Valton: A hurok és más elbeszélések (Dedikált)
Takács János (szerk.): Miki egér 1990/6 poszterrel
Dr. Szendy Károly: Budapest és a Balkán kulturális kapcsolatai
Kis villamos motorok áttekercselése (Karl Wilkinson) + Kistranszformátorok (Áts Illés) (2 mű)
Villám Angol - Família 1-20. (Nyelvtanulás a megértés villámfényében) FÉNYMÁSOLT
Miron Bialoszewski Kerényi Grácia (ford.): Napraforgók ünnepe (Emlékezés a varsói felkelésről) (Dedikált)
Charles Berlitz: A Philadelphia-kísérlet + Nyomtalanul (2 mű)
Charles Darwin: Fajok keletkezése I-II. (egybekötve)
Száz magyarok könyvei I-X.
Madarász Tibor: A magyar államigazgatási jog alapjai- ELTE Állam- és Jogtudományi Kar ELTE Jogi Továbbképző Intézet
"Graham Greene: 5 db. Graham Greene regény: A kezdet és a vég; Gyógyulás; A félelem minisztériuma; Az emberi tényező; Az isztambuli vonat"
Zulawsky Elemérné: Muskátli - Magyar Kézimunka Ujság III. évfolyam 1934. 8. szám /május hó
Zulawsky Elemérné: Muskátli - Magyar Kézimunka Ujság II. évfolyam 1933. 8. szám /május hó
Márai Sándor: Írók, költők, irodalom + Föld, föld!... (2 mű)
Zulawsky Elemérné: Muskátli - Magyar Kézimunka Ujság II. évfolyam 1933. 7. szám /április hó
Zulawsky Elemérné: Muskátli - Magyar Kézimunka Ujság II. évfolyam 1932. 2. szám/ november hó
Sándor Márai: As brasas [A gyertyák csonkig égnek]
Vavyan Fable: 13 db. Vavyan Fable könyv: Könnyű álom, Démon tangó, Kyra Eleison, Ki feküdt az ágyamban, A pepita macska, My fair lord, Jégtánc, Álomhajsza I., A halál zsoldjában, Édes mint a bűn I., Fattyúdal, Tűzvarázs, Kriplikommandó
Varga Csaba: Micimackó magazin 98/4- Én és a természet
Daczó Árpád (P. Lukács OFM) élete
16 kötet a Walt Disney Micimackó Könyvklub sorozatból - Számok, Gyümölcsök, Időjárás, A négy évszak, Csak óvatosan, Mennyi az idő?, Fák, Állati lakhelyek, Az éj leple alatt, Virágok, Érzelmek, A játékok világa, Ellentétek világa, Madarak, Család...
Új Btk. kommentár 8. kötet
A Délvidéki magyarság jövőképe
A brucellózis elleni védekezés (Témadokumentáció)
A baromfi légzőszervi betegségei és hatások a termelésre (Témadokumentáció)
Marie Ferrarella Anette Broadrick Karen Leabo: A Júlia legszebb történetei Megmondják a csillagok 11. kötet
Miranda Lee Debbie Macomber: A Júlia legszebb történetei 12. kötet -A szerelem ( b) irodalma
Helen Brooks Trisha Alexander Jennifer Taylor: A Júlia legszebb történetei Taníts a szerelemre - Hideg tűzzel 10. kötet
Natalie Anderson, Anne Oliver, Jennie Lucas: Júlia különszám 47. kötet - Balzsam a sebre
Dr. Hutyra Ferencz Dr. Marek József: Állatorvosi belgyógyászat III. - Az emésztő szervek, a húgyszervek és a bőr betegségei
Dr. Horváth Zoltán Lami Gyula Dr.: A szarvasmarha-leukózis
Christoph Höcker Volker Gebhardt Carmela Thiele: Art-Téka sorozat - Építészet + Festészet + Szobrászat (3 kötet)
Dr. Hutyra Ferencz Dr. Marek József: Állatorvosi belgyógyászat I. - Fertőző betegségek
Maureen Child, Kate Hardy, Christie Ridgway: Júlia különszám 32. kötet- Elcsábít a feleségem
Rónai Tibor: Mikroprocesszoroktól a zsebszámítógépekig
Anne Stuart Day Leclaire Anette Broadrick: A Júlia legyszebb történetei 14. kötet- Egri kerítők
Victoria Chancellor, Leslie Kelly, Paula Roe: Júlia különszám 38. kötet Pincérnő a feleségem
Dr. Janza Frigyes: A kutya testének felépítése és működése
Berente Ági: Feng Shui az otthonomban + Feng Shui a kertemben (2 mű)
Donald A. Mackenzie: India - Myths & legends
Gáspár Ferenc: A sárkány álma (Johnny Fortunate kalandjai)
Csordás Viktor-Fehér György - Paul Pollack: Magyarországi kerékpártúrák - 32 túraajánlat (Negyedik, javított kiadás, 2 térképpel) + Duna menti kerékpárút Ausztriában - Passau-Bécs-Hainburg (Második, javított kiadás, térképpel)
Rudolf Steiner: Élet a halál és az újjászületés között
220 kötet egyben a Világirodalom Remekei sorozatból
Velledits Lajos: A restaurálás
Barczán Endre és Padányi Lajosné: 1000 szó franciául (A VIT nyelvtanfolyamai)
Natalie Standiford Olivia Moss: Space Dog and the Pet Show + Fluttery, Friendly Fun: Butterfly Meadow - Skipper to the Rescue (2 könyvecske)
Thomas Brezina: 3 kötet Hot Dogs: A jó jegyek veszélyesek! + Lánytesók és más földönkívüliek + Takarítani szigorúan tilos!
Thomas Brezina: 4 kötet Thomas Brezina: A sárga csuklyák titka + A vörös múmia bosszúja + Az a boszorkányos szerelem! + Őrület! Sztár lettem!
Patricia Schröder Julia Brückner: 3 kötet tinilány regény: A Titkok Kapuja + Csajok és csetepaték + Kriszti és a hétpecsétes titok
C. J. Box Mary Higgins Clark William G. Tapply Tamara McKinley Alan Titchmarsh Kim Edwards: 2 kötet Reader's Digest sikerkönyv: 1.: Zsaruk paradicsoma - Hol vagy? - Megszállottak + 2.: Fekete Harlekin - Dr. Devon és a szerelem - Az emlékek örzője
Moliére Moliere: Tutto il teatro - A cura di Gianni Nicoletti
Csikós Nagy István (szerk.) Magyar Szabványügyi Hivatal: Állami szabványok jegyzéke 1983 1.-2.: Országos szabványok + Ágazati szabványok számrendi és betűrendes mutató
Král Andor (szerk.): szabványgyűjtemények 5: Előregyártott Beton- és Vasbeton Termékek
William Shakespeare: Tutto il teatro - Shakespeare (5 kötet a dobozban)
Magyar Szabványügyi Hivatal Pálvölgyi Ervin Zimmermann Kurt (szerk.): Nyílászáró szerkezetek I.-II.
Robert Ludlum: A Fantom (A Bourne-rejtély - The Bourne Identity)
Teke Zsuzsa, Kisfaludy Katalin, Makk Ferenc: 3 db. Magyar História: Hunyadi János és kora+Matthias Rex+Magyarország a 12. században
P.G.Wodehouse P.G.Wodehouse: P.G.Wodehouse 4 db.könyve: A nénikém nem talpig úrinő! - Fred bácsi csúcsformában - Forduljon Psmithhez - Karikacsapás
Összeállította Valkovits Mária Erzsébet: Két március - Műsor március 15. és március 21. megünneplésére (5-8. osztályosoknak - Iskolai színpad)
Tóvölgyi Titusz: A magyar forradalom és önvédelmi harcz története 1848-49-ben. Regényes leirásokkal a népnek - Pest, 1871
C.C. Kicker-Dick Francis-Jean-Marie Noel-Bretislav Hodek: 4 db. krimi: Johanna és a médium-Csonttörés- Ne nyeld le szó nélkül - Kockára tett szerelmek
Padisák Mihály: Osztálybuli - Iskolai klubdélután (Iskolai színpad - 5-8. osztályosoknak)
Simon Péter: Király és korona - pillantás a múltra és jelenre - I. Ferencz József és Erzsébet - I.-II. rész egyben
Dankó Imre (szerk.): Bolgár tanulmányok I.-II. (Hajdú-Bihar Megyei Múzeumok Közleményei) 26. és 29. szám
Dr. Nyerges Gábor Dr. Mirgay Sándor Dr. Szél Éva Dr. Schwarczmann Pál (szerk.) Szalay Róbertné - Salczer Józsefné dr.: 5 kötet egészségügyi szakközépiskola: Mikrobiológia és Immunitástan + Fizikoterápiás alapismeretek + A csecsemő és a gyermek fejlődése + Kisklinikumi szakismeretek + Kórtani alapismeretek
V. I. Fomin: The Art of Marquetry in Russia
"Ivo Allodi: I Teatri di Parma ""dal Farnese al Regio"""
F. Suykens G. De Brabander: Antwerp - The New Spring
Philip Rawson: Creative Design - A New Look at Design Principles
Burkhard Böttger Dmitrij B. Selov: Pontus Septentrionalis I. - Tanais 1.
"Jókai Mór Karinthy Frigyes Móricz Zsigmond Mikszáth Kálmán: Sárga rózsa; Így írtok ti; Árvácska; A tót atyafiak, A jó palócok (4 db kötet a Talentum Diákkönyvtár sorozatából)"
Pávó Elemér (szerk.): Az érem 1970 (51-52) - A Budapesti Éremgyűjtők Egyesületének Hivatalos Lapja
Dr. Székely György szerk. Cséfalvay Pál (szerk.): A középkori Buda királyi várpalotája és gótikus szobrai + Az esztergomi főszékesegyház kincstár
3 Numizmata füzet: Myntboken 1983 (norvég) + Ceník (1918-1997) (cseh) + Jubilee and Commemrative Coins of the USSR (1965-1989) (orosz)
"Ignazia Maria Angelini Sergio Ronchi Bhikkhu Satori Bhante Fernando Joannes: 3 kötet ""A világ nagy vallásai"": A katolicizmus + A sintoizmus + A zsidó vallás"
Gyarmathy László Magnus Magnusson: Ásóval a Biblia nyomában + Ígéret földje (2 kötet)
Petz György (sorozatszerk.): A korai civilizáció
Dr. Szakács Ferenc (szerk.) Dr. Kulcsár Zsuzsanna (szerk.): Személyiséglélektani szöveggyűjtemény: I. Alapelvek és méréselmélet + IV/1. személyiségdimenziók mérése + IV/2. Személyiségdimenziók mérése (3 kötet)
Walt Disney: Lustiges Taschenbuch Nr. 6. - Die Reise zum Mond
Pléh Csaba (Szerk.): Pszichológia történeti szöveggyűjtemény I. rész: A kezdetektől a XIX-XX század fordulójáig + II. rész: A klasszikus nagy iskolák (Behaviorizmus, alaklélektan, pszichoanalízis)
Lajos Mari-Hemző Károly: 7 db 99/33 szakácskönyv: Előétel + Gyümölcsös édesség + Húsétel + Leves + Pizza és tészta + Saláta + Sajt és tojásétel
Lisa Jackson: 2 db Lisa Jackson könyv Kincsek ,Suttogás
Suzanne Brockmann: 2 db Suzanne Brockmann könyv:Csókcsata,Testbeszéd
Rhonda Byrne: 2 db Rhonda Byrne könyv:A titok/magyarul/,The Secret/angolul/
Zsolnai József (szerk.): Nyelvi, irodalmi és kommunikációs nevelés tanítási program + feladatgyűjtemény 1. o. (2 mű)
Magyar Könyvklub: 3 db Természetkalauz:Csillagok,Fák,Tengeri halak
Biró Péter: A nehézségi erőtér időbeli változásának geodéziai hatása
Szerb Antal: 2 db Szerb Antal könyv:Utas és holdvilág,Szerelem a palackban
"Sidney Sheldon: 14 db. Sidney Sheldon regény: Ha eljön a holnap; Összeesküvők, Az éjszaka titkai; ; Az elnök szeretője; Semmi sem tart örökké; Reggel, délben, este; Angyalok dühe; Egy Idegen a tükörben,És rátört a sötétség,Álarc nélkül,Félsz a sötétben?,Az éjszaka titka"
Artur Hailey: 4 db Arthur Hailey könyv:Autóváros,Nagyfeszültség,Hotel,Hírhajsza
4 db Rivalda:71-72,76-77,79-80-81-82
A. A. Milne David Benedictus: 2 db Micimackós könyv:Micimackó,Micimackó visszatér
Kaposi Tamásné-Laurence Leully Eckhardt Sándor: 3 db Francia segédlet:1000 szó franciául,Francia nyelv alapfokon,Mai Francia nyelvtan
Berkesi András:: 4 db Berkesi könyv:Sellő a pecsétgyűrűn,Útlevél a pokolban,A tanút meg kell ölni,Alkonydomb
Szilvási Lajos: 16 db Szilvási Lajos regény: Hozomány, Szökőév, Ördög a falon, Vízválasztó, Légszomj,
Walt Disney Company: 2 db Donald Kacsa: Talányok, fortélyok1998/2, tények könyve (szabadba és lakásba),
Erdődy János: 2 db Erdődy János könyv:Város a hadak útján,A szárnyas oroszlán
David Haslam Paul Carson: 2 db könyv:Ha a gyerek aszmás,Ha a gyerek nem alszik
dr. Biró Vencel: Székhelyi Gr. Mailáth G. Károly
"3 db ""Az év természetfotói"" sorozatból: Az év természetfotói 2004 + Az év természetfotói. Magyarország 2006 + Az év természetfotói. Magyarország 2010"
A várnai csata
Minden munkái I.-X.
Büki Attila · Valkai Zsuzsa: Üzenetek a Sárga Házból - Belső képek könyve -
Kocziszky Éva: Hölderlin - Költészet a sötét Nap fényénél (Horror Metaphysicae)
Tapsi vicces gyerekeknek 2009/1
Donald A. Schön: The Reflective Practitioner: How Professionals Think in Action
Dr. Birney Dibble Christianna Brand Jack Chase Steven Spruill Harry Stein: 5 db orvosi regény: A vegyület + Agyátültetés + Halál zöld köpenyben + Halálozási arány + Vérbank
Több szerző: Agitátor 2.évfolyam 3.szám
David Bischoff: A holló: S szólt a holló...
Több szerző: A kutya magazin 1979.1.-12. (Teljes évfolyam egybekötve)
Wayne L. Winston: Operációkutatás: módszerek és alkalmazások 2. Kötet
4db Fehér Klára könyv:Narkózis+Négy nap a paradicsomban+Sárgaláz - Hová álljanak a belgák? - Szexmozi - Búcsú a tengertől
Paula Pryke George Carter: Gyertyák: 20 dekorációs ötlet, lépésről-lépésre + Konténerkertészet: 20 kertészeti ötlet, lépésről-lépésre (2 kötet)
Budai László (szerk.): Három, kettő, egy... FRADI! 8. évfolyam, 16. szám
Makay Béla Simeoni Szekeres Magda Dr. Oláh Andor-Kállai Klára-Vadnai Zsolt V.V. Pohljobkin Knézy Judit: 5 db gasztronómiai kötet: Itáliai ízek + Konyháról konyhára + Reformkonyha + Somogy régi ételei + Szabadtűzön
Darvas Gábor: Bevezető a zene világába: A zenei hang I. + A zenekar hangszerei II. (2 kötet) + 5 db kislemez
Csukás István -Sajdik Ferenc: Pom Pom meséi: Ásító Szörnyeteg + Órarugógerincű Felpattanó (2 kötet)
Rejtő Jenő: Halálsziget + Az ellopott század + Legény a talpán + Vissza a pokolba!
F. Maurice Speed: Film Review 1966-1968
A krimik királyai 4 regény 5kötetben: David Morell:Elszántan + Robert Ludlum:A fantom ultimátuma I-II. - Steven Spruill:Vérbank + Stephen Coonts:Hongkong
Krimik kedvelőinek! 5 kötet : Michael Crichton : Kongó + George Brown:Vérkör + Ken McClure:Fekete halál + Antonin Winter: Övön aluli ütés + John Sandford:Gyilkos képek
Vándor László (szerk.): 12 db Zalai Múzeum: 1., 3., 6., 7., 8., 9., 10., 11., 12., 13., 15., 17.
William Shakespeare: Shakespeare összes drámai művei I-IV. (Franklin-Társulat - Pergamin kötés)
4 db Joyce Carol Oates kötet:A földi gyönyörök kertje - Napforduló - BellefleurI-II -Tégy velem , amit akarsz
3 masszázs könyvecske:Segíts magadon ujjnyomással és masszázzsal + Kéz- és fülmasszázs + Gyógyító zónák :Talp- és tenyérmasszázs
Kepes András: 3 db Kepes András: Beszélgetések + Történetek + Tövispuszta
Hume: Vizsgálódás az emberi értelemről (Második javított és bővített kiadás - Filozófiai irók tára 3.)
Európa Könyvkiadó: 10 db Világirodalom remekei: A világ egy üveggolyóban + előjáték + Élhetetlen szerelmesek + Huszadik századi Dekameron I.-II. + Tájfun + Kreutzer-szonáta + Pokolraszállás
Bisztray,Klaniczay,Nagy,Stoll: Régi magyar költők tára -XVII. század 1.
Vavyan Fable: 5 db Vavyan Fable, Halkirálynő: A Halkirálynő és a kommandó + A Halkirálynő és a dzsinnek + Ki feküdt az ágyamban? + Ébredj velem! + Mogorva nyár
Robin Cook: 7 db Robin Cook: A gyötrelem éve + Agy + Agymosás + Akár az Isten + Járvány + Mutáció + Műhiba
Kulin Katalin (összeállította): Utazás a régi Angliában - Szemelvények az Erzsébet korabeli mindennapi élet dokumentumaiból
Andreas H. Bitesnich: Polanude (német-francia-olasz-spanyol is)
Rázsó Gyula (összeállította): Felfedezők, kalózok, gyarmatosítók - Angol utazók, hajósok és gyarmatosítók a XVI-XVII.században
Terry Goodkind: Az Első szabály I.-II. + A Könnyek Köve I.-III. + A Falka Vére I-III. (8 kötet)
Hugh M. Hefner: 3 db Playboy, szórványszámok: 1963 June + 1965 December + 1973 December
Dr. Jahn Ernő Vinczéné Bíró Etelka: Ritmikus nevelés a foglalkoztató iskolában (Kísérleti módszertani kézikönyv) - Gyógypedagógiai továbbképzés könyvtára 5.
Bringsvaerd, T.-Hansen, T.: Locspocs (a kis tengeri szörny úszni tanul)
"Rónaszegi Miklós: 8 db Rónaszegi Miklós könyv: A Genovai fogoly; A nagy játszma; Az indián királyfi,A rettenetes Kartal,"
Maryann Brinley Dr. Howard Berk: A terhesség mindentudó nagykönyve
Szentmártoni Béla ford. Edward A. Holyoke: Messier útmutató ( Alkor Csillagászati Szakkör )
Julian Bell: Mirror of the World - A New History of Art
Joy Adamson: Joy Adamson 2 db könyv, 1.A pettyes szfinx, 2. Shaba királynője - Egy afrikai leopárd története
Ének a búzamezőkről + Humoros novellák a XIX. századból + Ida regénye (A magyar próza klasszikusai, három kötet)
Illyés Gyula: Illyés Gyula Naplójegyzetek 1946-1960 + Naplójegyzetek 1961-1972 + Nalójegyzetek 1973-1974 + Naplójegyzetek 1975-1976(4 mű)
Vavyan Fable: 20db Vavyan Fable -könyvcsomag: Fattyúdal + Vis major + Kriplikommandó + Mesemaraton + Jégtánc + Ébredj velem + Kyra eleison + Vészbejárat + Tűzvarázs + Varázscsók + Álomhajsza I-II + Szennyből az angyal + Vakvágta + Ezüstegér + Könnyű álom + Mogorva nyár
Suzanne Collins: The Hunger Games + Catching Fire (2 kötet)
Captain underpants collection:5 book
Wendy Bristow: 100 ötlet: A boldog párkapcsolat
Kolozsi Mariann: Hozd ki magadból a legjobb éned! - Éld azt az életet, amit mindig is szerettél volna!
Kurt Rieder: 4 db Kurt Rieder könyv 1. A III. birodalom ászai, 2. Különleges egységek a III. birodalomban, 3. Hitler titkos fegyverei , 4. A III. birodalom csúcsragadozói
Nora Roberts: 12db Nora Roberts regény, könyvcsomag: Rejtőzködő csillag + Őszinte hazugságok + Az oromház rejtélye + A sors útjai + A tűz leánya + Ég és föld + Istenek tánca + Holdfogyatkozás + Lehull az álarc + Késleltetett álom + Megtalált álom + A tanú
Nora Roberts: 13db Nora Roberts regény, könyvcsomag: A smaragd nyakék legendája + A sors beteljesülése + A kétféle törvény + Nézd meg az anyját + Titokzatos csillag + Határtalan vágy + A játék szabálya + Hol nem volt + Nem teljesen idegen + Kincses szívek
Joachim Peiper: 3 db Joachim Peiper könyv együtt 1. Rommel kutyái, 2. Farkashajsza, 3.A Führer oroszlánja
Wilbur Smith: 25db Wilbur Smith, könyvcsomag: Az angyalok zokognak + Afrika szarva + A mágus + Mennydörgés + Égi sas + Igazi férfi + Most kell meghalnod + Elsötétült nap + A folyó istene + Lángoló part + A leopárd sötétben vadászik + Amikor az oroszlán zabál
Paulo Coelho: A Piedra folyó partján ültem, és sírtam + Veronika meg akar halni + A Zahir (3 mű)
Danielle Steel: 72db Danielle Steel regény egyben, könyvcsomag - Nincs benne duplikált! (Csodálatos kegyelem, Egy rendkívüli nő, Az igazi, Nem lehet, Saigon, Johnny angyal, Csók, A szellem, Ígéret, Ékszerek, Kaleidoszkóp, Tükörkép, Fenség, Családi kötelék stb)
Eperjessy Géza: Zsidó iparűzők a reformkori szabad királyi városokban
A Szentlélek keresztség
Kurt Rieder: 4 db Kurt Rieder könyv együtt. 1. Zyclon B - A III. birodalom bűvöletében, 2. Öngyilkos akciók a II. világháborúban, 3. A legyőzhetetlen farkasfalka, 4. A III. birodalom csúcsragadozói
Alexander Brody: Húszezeregy éjszaka: Álmok és mesék a valóságból
Margaret Moore Nora Roberts Christina Dodd Jennifer Blake Sandra Brown Amanda Quick: 16 db romantikuskönyv: Bízz bennem!, Édes gyötrelem, Udvari előadás, Rejtőzködő csillag, Mézes puszedli, Forró szenvedély, Harag és szenvedély, Karnevál, Édes düh, A szerelem szárnyán, A csütörtök leánya, Texas! Lucky, Texas! Sage, A szerető,
Erős László: 3 db Romana ( kis ) Ezüstös holdfény I-III.
Lőrinc L. László (Leslie L. Lawrence): 46db Leslie L. Lawrence gyűjtemény, könyvcsomag: Üvöltő bika, Ganésa gyémántjai, A kicsik, Ahol a pajpaj jár, Tulpa, A gyilkos mindig visszatér, A vérfarkas visszatér, Gyilkos járt a kastélyomban, Naraszinha oszlopa, A sámán átka,
Márai Sándor: A gyertyák csonkig égnek + Eszter hagyatéka és három kisregény (két kötet)
Wilbur Smith: 6 db Wilbur Smith könyv: Égi sas, A leopárd sötétben vadászik, Aranybánya, Lángoló part, A tigris szeme, A halál neve Caliph
A.J. Baime: Híres piák (és a nagy emberek, akiket ugyanúgy hívtak)
Danielle Steel: 17 db Danielle Steel könyv: Ellenállhatatlan erők, Megváltó szerelem, Zoya, Tükörkép, Apu, Palomino, A kör bezárul, Kalandvágy, Megváltó szerelem, Ígéret, Keresztutak, Egyszer az életben, Randevú a reménnyel, A cár balerinája, Szerelem, Nem lehet,A birtok
William Blake: Versek és próféciák (a szerző rajzaival)
Jaczkó Zsolt szerk.: Ételkülönlegességek Tokaj-Hegyaljáról - Gastronomické Speciality Z Oblasti Tokaj-Hegyalja
Bródy Sándor: A villamos * Andornakiné
Angela Dorsey Gabi Adam Sabine Giebken Malin Stehn Sharon Siamon Eli B. Toresen: 10 db Pony Club könyv: Farkaskaland, A félelem szorításában, Holdfény, Szent Iván-éji álom, A betolakodó, Kincsvadászok, Az idegen musztáng, Egyedül, Nyomozók lóháton
Katherine Stone: 6 db. Katherine Stone könyv: Gyöngyhold, Magányos szív, Hamis csillogás, Ikrek, Álmok szárnyán, Maradj velem
Lisa Jackson: 3 db Lisa Jackson könyv: Suttogás, Kívánságok, Mindhalálig
Brad Meltzer Gertler, Stephanie Larry Stillman Morris Goldner Cecilia Ahern Sam Bourne-Peter Pezzelli-Patricia Macdonald-Sandra Brown Clark, Mary Higgins-Fowler, Earlene-Bhagat, Chetan: Játék életre-halálra, Lányok és anyák, Pokolbéli szövetség, Utóirat: szeretlek, A kiválasztott, Villa Mirabella, Sötét titkok, Rainwater úr, Két kicsi lány kékben, A nyeregkészítő felesége, Egy éjszaka a vevőszolgálaton, A vadász végzete, A Genezis-terv,
Rainer M. János: Magyarország története 1-22. kötet
Dr. Balás-Piri László: A reformkor magyar festészete- Különlenyomat a Magyar Szemle 1938. évi januári számából
Nyírő József: 5 db Nyírő József regény: Jézusfaragó ember + Havasok völgye + Az én népem + Madéfalvi veszedelem + Uz Bence
C. Betthausen H. Harboun: Chevilim - Manuel D'Hebreu
Dr. Stohl Gábor: Biológia - a gimnázium I. osztálya számára
John Y. Campbell Andrew W. Lo A. Vraig MacKinlay: The Econometrics of Financial Markets
Bródy Sándor (szerk.): Jövendő I. évf. 1-8. sz. 1903
Istennek tetsző életek I.,II.,IV.,V.,VI.,VIII., (hat rész füzetenként)
Szily Kálmán: A magyar nyelvújítás szótára - A kedveltebb képzők és képzésmódok jegyzékével
Devics Józsefné Frank Mungeam: 2 db könyv:Csecsemők szakácskönyve,Kispapakönyv
Nigel Forest Szőke Miklós Árpád Nemere István vál.: 4 db Egyiptomi könyv:A fáraó és a Nílus kincse,A nagy pirami rejtélye,A fáraó átka,Egyiptomi álmoskönyv
Sartre Jean-Paul: Drámák I.- II. (Sartre) Jean-Paul Sartre
Valkó Iván Péter: Elektroncsövek és félvezetők I. - BME Villamosmérnöki Kar
Sugár Gusztáv Randé Jenő-Sebestyén János: A néprádiótól a műholdas televízióig + Azok a rádiós évtizedek
Osztovits Levente M. Nagy Miklós: A fizikusok: Öt modern dráma + A néma levente: Öt magyar dráma (2 kötet)
Karádi Ilona (szerk.): 7 db Új Képes Történelem: Az ősrobbanástól a gondolkodó emberig + Nagy vándorlások szárazföldön és tengeren + modern századvég, amiben élünk + Az ipar vértelen forradalma + A megújuló világ rendje + Európa új rendje + A kétfejű sas hatalmában
Dobszay László: A hangok világa IV., V., VI. (3 kötet)
Dr. Bera Károly (szerk.) Alex Brooke: A Balerina Galeri első küldetése, avagy: Szandi és a Párizsi gyémánt + A Balerina Galeri harmadik küldetése, avagy: Szandi és az olasz vakáció (2 kötet)
Jacques Levron Dietmar Pieper Johannes Saltzwedel: Királyi házak 2 db könyv: J. Levron: A versailles-i névtelenek - A francia udvar kulisszatitkai + D. Pieper: Nagy Károly (742-814) A középkor legnagybb hatalmú császára
Paul Hauck: Paul Hauck könyv 4 db együtt 1. Fő a nyugalom ! 2. A féltékenység , 3. Így szeress, hogy szeressenek ! 4. Mitől jó a házasság?
Kabán Annamária: A szövegvizsgálat útjain
Fülep Lajos (főszerk.): Művészettörténeti értesítő - 1960. IX. évf. 4. szám
Gáfalvi Zsolt - Létay Lajos - Márki Zoltán - Marosi Péter - Sőni Pál - Szabó Hajnal: Irodalmi szöveggyűjtemény Tankönyv a 12. osztály számára
Dömötör R. Ágnes: Ízlovag és finomtündér varázsfőzetei (szendvicskrémek zöldségekből, kedvcsináló mesékkel)
Brothers Grimm: Piroska és a farkas
Literáty Zoltán: Ki ez? (91 prédikáció Jézus Krisztusról, az Isten Fiáról, Márk evangéliuma alapján) - Példatár a sermo műfajához
Kulcsár Zsuzsanna Rózsa Sándor Kökönyei Gyöngyi: Megmagyarázhatatlan testi tünetek I. (Szomatizáció és funkcionális stresszbetegségek) Szöveggyűjtemény
Cay S. Horstmann: Core Java 2 - Volume I-Fundamentals (7th edition)
Antoine de Saint-Exupéry: Lettres á sa mére - Consuelo de Saint-Exupéry dedikációjával
Henrik Ibsen: Ibsen Henrik színművei: Peer Gynt, Nóra, A népgyűlölő, A tenger asszonya, Solness építőmester, Ha mi holtak felébredünk egybekötve
Patrick Robinson: Lázadás a Shark fedélzetén
Bogárné Kukk Anikó: Tóth László négy évtizede a gyermekvédelemben
Marc Cerasini: A trójai faló (24 Declassified 3.)
Molnár Ferenc Zsom Gyula: Elketronikus áramkörök I. A. + II/A. I.-II. (3 kiadvány)
Lukáts Miklós: Elektrotechnika V. rész - példatár
Szőnyi Jenő: Gép-üzemtani példatár (az általános géptan c. tárgyhoz) - kézirat
Jim Trefethen: The Cruising Life: A Commonsense Guide for the Would-Be Voyager
Diane Carey J. M. Dillard A. C. Crispin: Az örökkévalóság örzője + Equinox + Nemezis (3 Star Trek regény)
John Updike: 5 db John Updike: Az Eastwicki boszorkányok + Gyere hozzám feleségül + Ilyen boldog se voltam + Nyúlketrec + Szegényházi vásár - A farm (5 kötet, 6 regény)
E. C. Hiscock: Atlantik-Kreuzfahrt mit Wanderer III.
Richard J. Evans: The Third Reich at War 1939-1945 - New York Times Bestseller
Dietrich V. Haeften: Sturm was tun? (100)
C. W. Schmidt-Luchs: Angeln von Bord (108)
Magyar klasszikusok-A Kisfaludy-Társaság matinéinak bevezető előadásai
Rätsel-Krüger GmbH: Sudoku - Az egyszerűtől a nehézig
Johannes W. Rohen -Chihiro Yokochi- Elke Lütjen-Drecoll: Anatomie des Menschen (Anatómia!)
Magyar Kódex 1. - Az Árpádok világa (CD nélkül)
Virginia Woolf: A világítótorony
Borsa Gedeon: Könyvtörténeti írások II. A külföldi nyomdászat
T. Bereczki Ibolya (szerk.): Gyermekvilág a régi magyar falun II.
Dr. Lázár Gyula: 1890 Az Orosz Birodalom története 1-2.
Egészségügyi Munka - Középfokú egészségügyi dolgozók lapja (1-12. szám Egybekötve)
Bárczay Oszkár: A Hadügy fejlődésének története 1-2. 1895
Mihályi Pál: A fogadjisteni székelyek földönfutásának története
Ruskin fordította: Geőcze Sarolta: Velencze kövei I. II. III.
Havas László Óbis Hajnalka Szűcs Gábor Ujlaky István: Róma - Egy világbirodalom politikai, erkölcsi és történelmi eszméi - I. (Antik államelméleti antológia)
Fegyó János (szerk.): Ráckeve képei 1896-1996 (Ráckevei Múzeumi Füzetek 3.)
A Gerbaud-hagyaték aukciója (két kat. egybekötve)
Magyar Kódex 5.- Az Osztrák-Magyar Monarchia (CD-melléklettel)
Allain Bougrain-Dubourg: Lutra album 90/1 -Állatok a ház körül
Alberto Mantovani: Immunitá e Vaccini (Immunitás és oltások - olasz nyelvű)
Magyar Kódex 6. - Magyarok a XX. században (CD-melléklettel)
Herman Lindqvist: Hermans historia - Kungar och drottningar, öden och äventyr i Sveriges förflutna (svéd történelem svéd nyelven)
W. E. Cule: Sir Constant - Knight of the Great King
Macaulay: Anglia története I-V.
Színház és mozi a szabad Kínában (orosz nyelven - egy kínai rendező tollából)
Curtius Ernő: A görögök története I-VI.
Báró Kemény Zsigmond: Még egy szó a forradalom után 1908
Dr. Borovszky Samu: Csanád vármegye története 1715-ig 1. kötet (1896)
Roger T. Bell: Translation and Translating: Theory and Practice
Herwegen Ildefonz: Szent Benedek Jellemrajza (Bibliotheca Benedictina 4. kötet)
Nisard: A francia irodalom története III. kötet 1880
Pogány Ö. Gábor (szerk.): Művészettörténeti értesítő - 1972. XXI. évf. 1. szám
Fülep Lajos (főszerk.): Művészettörténeti értesítő - 1956. V. évf. 1. szám
Joachim Masannek: A Vad Focibanda 1-13.
"Hermann Attila: ""Él magyar, áll Buda még!"" - A magyar Szent Korona országaiból sorozott lovashadosztályok és dandárok, huszár- és ulánusezredek, rohamfélezredek jelvényei a Nagy Háborúban"
Fülep Lajos (főszerk.): Művészettörténeti értesítő - 1956. V. évf. 2-3. szám
Magyar költők 17. század - A kuruc kor költészete I-II.
"Hermann Attila: ""Félre a halállal, előre rohamzászlóalj!"" - Az Osztrák-Magyar Monarchia elit katonáinak jelvényei a Nagy Háborúban"
A múlt születése I-XIX. (Hiányzik Az indiai civilizáció kötet)
Heine válogatott versei + Szerelmes kalendárium (365 költő 365 verse) + Spanyol költők antológiája + Görög költők antológiája (4 mű)
Potondiné Dr. Varga Krisztina Kovácsné Fecz Csilla: Vállalkozási praktikák 1. Csőd, felszámolás, végelszámolás Az eljárások jogi és számviteli feladatai
Nemere István: 3 db Nemere krimi:Démonok órája - A vízlépcső - A sötétség határán
Nemere István: 5 db Nemere sci-fi: Kalózok az űrben - Lenni vagy élni - Alfa-művelet - Hajnal a Trendalon - A kozmosz korbácsa
Fehér Klára: 2 db Fehér Klára könyv: Narkózis - Négy nap a paradicsomban - Sárgaláz - Búcsú a tengertől
Galgóczi Erzsébet: 4 db Galgóczi Erzsébet regény: Közel a kés - A törvény szövedéke - Kettősünnep - Ez a hét még nehéz lesz...
5 db Reader's Digest válogatott könyv
H. J. Holtzmann R. A. Lipsius: Kolosser, Epheser, Philemon, pastoralbriefe
U. G. de Jong: Mei 1940: Vuur Uit de Hemel (bv Priese Pers)
Tomás Celovsky Alena Pesková: Cítanie na zjedenie 3 - vyber zo súcasnej slovenskej tvorby pre deti
Guy de Maupassant Theodor Fontane Daniel Defoe Jack London: Aranyásók Alaszkában (3.) + Effi Briest (21.) + Egy asszony élete (1.) + Robinson Crusoe (14.)(4 kötet)
Heltai Gáspár Arany János Mikszáth Kálmán Rákosi Viktor Kosztolányi Dezső Cholnoky László Jókai Mór Ady Endre Ambrus Zoltán Gárdonyi Géza: 12 db A Magyar irodalom remekei: II. sorozatból: Száz fabula, Buda halála-Bolond Istók, Beszterce ostroma, Elnémult harangok, Édes Anna, Bertalan éjszakája, A kőszívű ember fiai I-II., Új versek-Vér és arany-Az Illés szekerén, Őszi napsugár-A gyanú,
David Lindsey: 3 db David Lindsey: Az éjszaka színei + Halálos csapda + Nincs több esély
Paul Auster: Nr. 1 1997 - Bjartur og frú Emilía (24)
Németh I.Gergely szerk.: Hulladékkezelők, a jövő őrzői
Jack Forem: Meditacion Trascendental - Maharishi Mahesh Yogi y la ciencia de la inteligencia creativa
Dávid Károly: Marós szakmai ismeretek ( fogazó szakmai ismeretek ) a szakmunkásképző iskolák számára
Dr. Hajdani Ilona: A személyiségfilozófia néhány kérdése
Tetőfedés, szigetelés (Lakóházépítés) (Váradi Tibor) + Kőművesmunkák (Lakóházépítés) (Seidl Ambrus) (2 mű)
F. A. Hayek: Wissenschaft Und Sozialismus - Aufsatze Zur Sozialismuskritik
Robin Walker Keith Harding: Oxford English for Careers: Tourism 1.: Student's Book: Provision + Tourism 2.: Student's Book: Encounters + Tourism 3.: Student's Book: Management (3 kötet)
Noah Horowitz: Art of the Deal - Contemporary Art in a Global Financial Market
Mindentudás egyeteme 3.
Mónus Illés: A szocializmus problémáiról (Mónus Illés három előadása) (dedikált)
Tizenkilenc kötet a Magyarország felfedezése c. sorozatból
Mindentudás egyeteme 4.
Nógrádi Gábor: 2 db Nógrádi Gábor:Segítség ember,Hogyan neveljünk
Dr. Siposné Dr. Kedves Éva-Horváth Balázs-Péntek Lászlóné: Kémia 9. Általános kémiai ismeretek+munkafüzet
Romsics Ignác: Clio bűvöletében - Magyar történetírás a 19-20. században - nemzetközi kitekintéssel (dedikált)
Nagy civilizációk 2 kötete
Molnár Csilla: A vasfüggöny két oldalán (Élettörténeti elbeszélések a magyar-osztrák határvidéken)
Robert Schumann: Carnaval op. 9 für Klavier
Little Red Riding Hood (a pop-up book)
Robert Schumann: Klavier-Sonaten Op. 11 fis moll ~ F# minor ~ fa# mineur, Op. 22 g moll ~ G minor ~ sol mineur
Dr. Lechner Jenő: A régi pest és buda
Csicsery-Rónay István Cserenyey Géza: Koncepciós per a független kisgazdapárt szétzúzására 1947 (dedikált)
Frantisek Dusek: Matematikai szakkörök - A kilencéves alapiskola 7-9. évfolyamaiban
J. S. Bach: Goldberg-Variationen - Aria mit Verschiedenen veränderungen (BWV 988)
Milne-Edwards A. De Jussieu F.-S. Beudant: Minéralogie, Géologie I-II.
Peter Tschaikowski: Klavierkonzert Nr. 1 b-moll ~ b minor ~ si mineur Opus 23 - Ausgabe für 2 Klaviere
Lencsés Ferenc: Mezőgazdasági idénymunkások a negyvenes években (Agrártörténeti tanulmányok 10.) (dedikált)
"fotografie di Mario de Biasi e Fulvio Roiter: L'Italia fotografata dai grandi ""LAGO MAGGIORE"""
Lazarev V. N.: Русская иконопись - I-VI. kötet (közös kiadói tékában)
Csupor István Rékai Miklós: A vajköpülő - The butter churn (A Néprajzi Múzeum tárgykatalógusai - Catalogi Musei Ethnographiae 8.)
Huszár Tibor: A politikai gépezet 1951 tavaszán Magyarországon (dedikált)
Katona Edit: Feliratos tárgyak - Objects with inscription (A Néprajzi Múzeum tárgykatalógusai - Catalogi Musei Ethnographiae 14.)
Pászka Imre (szerk.): Román eszmetörténet 1866-1945 - Önismeret és modernizáció a román gondolkodásban (dedikált)
Lois Lowry: The Giver Quartet - The New York Times Bestseller I-IV.
Asbóth János: A Zaharától az Arabáhig Utazás Egyptomban és Palestinában 1883
M. Maeterlink: Mária Magdolna - Színmű három felvonásban
Noah Gordon: Sámán + A zaragozai orvos (2 könyv )
Naples - Neapel - Nápoly 1:12000
Miró előtt, Dalí után (a 20. század katalán mesterei)
Sidney Sheldon: Mesterjátszma (Kaland, romantika, izgalom...és rengeteg gyémánt!) + Ránk szakad az ég! (2 mű)
Georges: Simenon: 2 db Maigret könyv:Maigret és az egyes számú zsilip,Maigret és az éjszaka örömei
Berente Ági Komlóssy Vera: 2 db Gógyítókönyv: Kristálygyógyászat- és terápia,A méregteleníts kézikönyve
Zadubenszki Norbert-Szabó Sándor(szerk.): Emlékkönyv a hajdúdorogi egyházmegye centenáriumi ünnepségsorozatából (1912-2012)
John Cottrell: A végzet embere (Muhammad Ali/Cassius Clay története)
Dr. Makra Ernőné: Commodore C-64 software alkalmazói segédlet
Erle Stanley Gardner - Sidney Sheldon: Perry Mason és a mostohalány titokzatos esete + Az éjszaka titkai (2 mű)
Leslie L. Lawrence: Mau-mau: A McIntire-gyilkosságok - Tulpa: A Gonosz halotti leple - Kéz a sziklán - A kicsik (4 kötet)
Franka Tibor: 2 db Franka Tibor mű: A kifosztott ország + Gazdasági Trianon
Karmacsi Bertalan: útmutató a tömeges termesztésre alkalmas gyümölcsfajtákról
Piszkos Fred, a akpitány (Képregény keresztrejtvények)
Franka Tibor: Azok a szép napok + Szabad választás, törvényes csalás (2 db Franka Tibor)
Pitman Esol Intermediate 3. Cass./1/
A Mecsek Egyesület évkönyve a 2006-os egyesületi évről
"Pajor András: ""A Te szavadra..."" (Látogatások Kada Lajos érseknél) + A lélek szótára - felnőtt katekézisek (2 db Pajor András mű)"
Z. Kárpát Dániel: Háborúk a vízért (a XXI. században) + Gének harca (Háborúk a Földért a XXI. században) (2 db Z. Kárpát Dániel mű)
Csath Magdolna: Lenni vagy nem lenni (A nemzetépítő stratégia lehetőségei) + Kiút a globalizációs zsákutcából + Egy éve az EU-ban (Ez még nem a mi Európánk) (3 db Csath Magdolna mű)
Gary J. Svehla Susan Svehla: Midnight Marquee Actors series: Lon Chaney, Jr.
Gerald Durrell: A Bárka születésnapja + Állatkert a poggyászomban
Stewart P. Evans Keith Skinner: Jack the Ripper - Letters from hell
Gerald Durrell: 5 db Gerald Durrell: A hahagáj + Rokonom, Rosy + A halak jelleme + A részeg erdő + Állatok az ágyamban
Platon válogatott művei I. : Gorgias. Philebos
Szabó Magda:: Abigél + Álarcosbál (2 db Szabó Magda mű)
Trevor Fischer: Oscar and Bosie - A Fatal Passion
Topsell, John- Nigg, Joseph: Draken trainen en verzorgen (A sárkánynevelés kézikönyve)
Péter I. Zoltán: Nagyvárad római katolikus székesegyházai - partiumi füzetek 30.
J. D. Salinger: Kilenc történet + Franny és Zooey (2 db Salinger mű) (Modern könyvtár)
"Fehér Lajos Kállai Gyula: 21 Db Tények és tanúk könyv: Életem törvénye I-II; Így történt, Zuhanóugrás, A Nagy Szövetségi Érdemkereszt, Az én háborúm - Már csak füstölgő romok, Magyar antifasiszták Angliában 1940-1945, Viszontagságos életem, Sírni csak a győztesnek szabad!,"
Erdey Ferenc: A fatimai Madonna üzenete I.
Joszif Freilihman: Virus-2 akció Belügyminisztérium Kiskönyvtára 1961 10. szám
Agatha Christie: Harmadik lány + A vörös sál (két Agatha Christie regény)
Babics Imre: Plekniterápia ( versek a Gnózisból )- számozott 132/200. sz. példány
Pezenhoffer Antal: A 450 éves Luther és a mai lutheránusság
M. Hadi Altay: Saint Sophia
Dicséretek 2004. június 1.
Szentkuthy Miklós: A megszabadított Jeruzsálem + Az egyetlen metafora felé
Dr. Horváth Csaba: Ungarn Reiseführer A-Z + Balaton Reiseführer A-Z (német nyelvű útikalauz Magyarországról és a Balatonról)
Kőváry E. Péter: Ez az a föld... (Alföldi tájkép csata közben 1988-1994)
Britische Inseln - The British Isles - Îles Britanniques - Isole Britanniche (1:800 000)
Germuska Pál: A magyar középgépipar
Wilkie Collins Sebestyén Ede (ford.): A 80.000 forintos végrendelet
Széplaki Erzsébet: Fogalmazási feladatgyűjtemény 7. osztály
Andrew Beard: Kaland könyvek 1-3: Az elhagyott sziget, Bankrablók a fedélzeten, A múmia éjszakája
Dr. Medgyessy Ildikó (szerk.): Ez a divat 1991
Kosztolányi József: Jól felkészültem-e? Matematikai feladatsorozatok középiskolába készülőknek 13-15 éveseknek
Jacqueline Wilson: 3 db Jacqueline Wilson könyv: Kettős játszma, Komisz lányok, A kofferes kislány
Bánhegyi Ferenc: Tanári kézikönyv az 5-6. osztályos hon- és népismeret tanításához
Széplaki Erzsébet: Tantárgyi program - Magyar nyelv 7. osztály (Kerettanterves)
Rejtő Jenő: 18 db kalandregény(Ezen egy éjszaka+A boszorkánymester+Bradley Tamás visszaüt+A néma revolverek városa+Az elátkozott part+Pénzt vagy életet+Jó üzlet a halál+Egy bolond száz bajt csinál+Legény a talpán+Egy görbe éjszaka+Az elsikkasztott pénztáros+
Rejtő Jenő: 10 db kalandregény Az előretolt helyőrség+Az elveszett cirkáló+A megkerült cirkáló+A Láthatatlan Légió+A három testőr Afrikában+A tizennégy karátos autó+Az ellopott futár+A sárga garnizon+A fehér folt+Piszkos Fred közbelép Fülig Jimmy őszinte sajnálatára
Polgár Galéria:34. nagy festmény, műtárgy, ékszer árverés/2000.dec.4-5
"3 db a ""Mi micsoda"" sorozatból: V. Dröscher: Emberszabású majmok + V.Dröscher:Ahogy az állatok látnak, hallanak és éreznek. + C.Hutter: Demokrácia"
Aliens 1999/1 - 4/4 Lidérces utazás
Todd McFarlane: Spawn 2. szám
Todd McFarlane: Spawn 1. szám
Stefan Petrucha: X-akták 1997/6. szám
Stefan Petrucha: X-akták 1997/3. szám
Stefan Petrucha: X-akták 1997/5. szám
Richard Watson Ford.: Garai Attila: Jövő-dosszié - MIT JÓSOL A JELEN A KÖVETKEZŐ ÖT ÉVTIZEDRE? (Saját képpel)
Jókai Mór: A jövő század regénye I-IX. (3 kötetben)
Szeptemberi házi feladat - Szövegértés 1. osztály
Áprilisi házi feladat - Szövegértés 1. osztály
Szabó Lászlóné: Kémiai vizsgálatok - A szakközépsikola 9.-10 évfolyama számára
Móra Ferenc Könyvkiadó: 3 db Kis felfedező zsebkönyvek:A ló,A vonat,A piramis
Garry Fleming: 6 db Baba könyv angolul:Counting 1 to 5,6 to 10,First Words,Baby Animals,Ocean Animals,Big and Small Animals
Danielle Steel: 3 db. romantikus regény: Emlékezés + Keserédes + Ellenállhatatlan erők (Danielle Steel)
Danielle Steel: 3 db. Danielle Steel kötet: A sztár + Égi küldemény + Öt nap Párizsban
Robert Schumann: Carnaval op. 9 für Klavier
Little Red Riding Hood (a pop-up book)
Robert Schumann: Klavier-Sonaten Op. 11 fis moll ~ F# minor ~ fa# mineur, Op. 22 g moll ~ G minor ~ sol mineur
Dr. Lechner Jenő: A régi pest és buda
Csicsery-Rónay István Cserenyey Géza: Koncepciós per a független kisgazdapárt szétzúzására 1947 (dedikált)
Frantisek Dusek: Matematikai szakkörök - A kilencéves alapiskola 7-9. évfolyamaiban
J. S. Bach: Goldberg-Variationen - Aria mit Verschiedenen veränderungen (BWV 988)
Milne-Edwards A. De Jussieu F.-S. Beudant: Minéralogie, Géologie I-II.
Peter Tschaikowski: Klavierkonzert Nr. 1 b-moll ~ b minor ~ si mineur Opus 23 - Ausgabe für 2 Klaviere
Lencsés Ferenc: Mezőgazdasági idénymunkások a negyvenes években (Agrártörténeti tanulmányok 10.) (dedikált)
"fotografie di Mario de Biasi e Fulvio Roiter: L'Italia fotografata dai grandi ""LAGO MAGGIORE"""
Lazarev V. N.: Русская иконопись - I-VI. kötet (közös kiadói tékában)
Csupor István Rékai Miklós: A vajköpülő - The butter churn (A Néprajzi Múzeum tárgykatalógusai - Catalogi Musei Ethnographiae 8.)
Huszár Tibor: A politikai gépezet 1951 tavaszán Magyarországon (dedikált)
Katona Edit: Feliratos tárgyak - Objects with inscription (A Néprajzi Múzeum tárgykatalógusai - Catalogi Musei Ethnographiae 14.)
Pászka Imre (szerk.): Román eszmetörténet 1866-1945 - Önismeret és modernizáció a román gondolkodásban (dedikált)
Lois Lowry: The Giver Quartet - The New York Times Bestseller I-IV.
Asbóth János: A Zaharától az Arabáhig Utazás Egyptomban és Palestinában 1883
M. Maeterlink: Mária Magdolna - Színmű három felvonásban
Noah Gordon: Sámán + A zaragozai orvos (2 könyv )
Naples - Neapel - Nápoly 1:12000
Miró előtt, Dalí után (a 20. század katalán mesterei)
Sidney Sheldon: Mesterjátszma (Kaland, romantika, izgalom...és rengeteg gyémánt!) + Ránk szakad az ég! (2 mű)
Georges: Simenon: 2 db Maigret könyv:Maigret és az egyes számú zsilip,Maigret és az éjszaka örömei
Berente Ági Komlóssy Vera: 2 db Gógyítókönyv: Kristálygyógyászat- és terápia,A méregteleníts kézikönyve
Zadubenszki Norbert-Szabó Sándor(szerk.): Emlékkönyv a hajdúdorogi egyházmegye centenáriumi ünnepségsorozatából (1912-2012)
John Cottrell: A végzet embere (Muhammad Ali/Cassius Clay története)
Dr. Makra Ernőné: Commodore C-64 software alkalmazói segédlet
Erle Stanley Gardner - Sidney Sheldon: Perry Mason és a mostohalány titokzatos esete + Az éjszaka titkai (2 mű)
Arnold Jacoby: Senor Kon-Tiki (Thor Heyerdahl, a világhírű kutató kalandos élete)
2012. évi C. törvény a Büntető Törvénykönyvről
Straub Sándor: Elektrotechnika I-II.
Angi Ma Wong Terah Kathryn Collins Richard Webster Christian Darnel: 4 db Feng Shui könyv: Feng shui a Térrendezés ősi művészete,Feng Shui - Tippek, trükkök, tanácsok
Márai Sándor: 2 db Márai Sándor könyv:San Gennaro vére,Márai Sándor üzenete
Lee Maureen: 2 db Maureen Lee könyv angolul:Mother of Pearl,The September Girls
Riedl Frigyes Szabó Károly Thallóczy Lajos Ferenczi Zoltán (bev.) Angyal Dávid: 1. A magyar irodalom fő irányai 2. A magyarok tetteiről , 3. Rober Mester, 4. III. Béla és a magyar birodalom, 5. Zrínyi Miklós gróf, 6. Bethlen Gábor életrajza ( 6 mű egybekötve )
Schmidl Ferenc Páva Jenő: Közvágóhidak tervezése és gépi berendezése V. kötet 4. füzet ( Mérnöki Továbbképző Intézet Kiadványai )
Dr. Palotás László: Adalékok a nyomatékosztás módszeréhez ( A módszer általánosítása )
A Mátra turistatérképe 1:40 000-1991- es
Dr. Kotsis Endre: Újabb építésmódok és tanulságaik - A Mérnöki Továbbképző Intézet 1942. évi tanfolyamainak anyaga XX. kötet 21. füzet
J. Van Rijckenborgh: Die Elementare philosophie des Modernen Rosenkreuzes - A modern rózsakereszt elemi filozófiája (Német nyelven)
J. Rijckenborgh: Die Gnosis in Aktueller Offenbarung - A Gnózis jelenlegi megnyilatkozása német nyelven
J. Van Rijckenborgh: Dei Gloria Intacta
J. Van Rijckenborgh: Die Alchimische Hochzeit des Christian Rosenkreuz I-II. - Rózsakereszt Krisztián alkémiai menyegzője I-II. (Német nyelven)
A. Strobl Albert: Marchen für grosse und kleine kinder.
Dr. Pollák Miksa: Tompa Mihály és a Biblia (Az Izr. Magyar Irodalmi Társulat kiadványai)
Karácsonyi Béla: Magyarország története a honnfoglalástól 1526-ig I. rész
Dr. Kotsis Endre: Istállók építésének újabb módjai ( A Mérnöki Továbbképző Intézet Kiadványai V. kötet 5. füzet )
Pongrácz Pál: A hegedű analóg statikai vizsgálata- Pleidell János festőművésznek dedikált
Perjéssy László: Nemzetiségek és a magyarság
Michael Mepham: Sudoku 2 - The Daily Telegraph
J:E:NEALE J.E.Neale: Queen Elizabeth I
Martin Booth: Cannabis - A history
Ignatz Schels Uwe M. Seidel: Das grosse Excel-Handbuch für Controller
Duncan J. D. Smith: Nur in Wien
Udvari István: Sztripszky Hiador (1875–1946) a kárpát-medencei ruthenisztika jeles képviselője
"Hegyi Lóránt szerk. Hédervári Péter Bárdos Jenő Dr. Popper Péter Kornai János Lábos Elemér Kunt Ernő Falus Róbert Osmanné Sági J.-Erdélyi A. Pető Gábor Pál Koppány György Szent-Györgyi Albert Gerevich József Ádám György: 14 db gyorsuló idő kötet: Nyelvtanítás: múlt és jelen, Belső utak könyve, Ellentmondások és dilemmák, Természetes és mesterséges értelem, A halál tükrében, Az aranymetszés legendája, Mi a neuropszichológia?, A ""repülő csészealjak"""
Kenyeres Dénes: Könnyűhelikopterek ( Mi-1M, Ka-26 ) története a magyar haderőben 1961-1990- dedikált
Mattyasovszky Jenő Mág Bertalan: 9 db Határőrök Kiskönyvtára kötet: Bűnök és büntetések, Hód akcióban, Az ügynök tévedése, Kémek-Csempészek, Késői látogató, Bűnösöknek nincs kegyelem, A tanúk, Hód és a nyugati kapcsolat, Álarc az álarc mögött
Ken Akamatsu: Love Hina - Vol.6
Audrey Vernick Dorte Roholte: 2 db Girl It:Vizeslufi,Saját felelősségre
Zoe Kelvedon Angela Dorsey Joseph Campbell Sabine Giebken Deb Loughead: 5 db Penny Girl könyv.A titkokm titka,Örök barátaim,Dicső veszélyben,Kísértet a Pegazus lovastanyán,
Zoe Kelvedon Deb Loughead Jane Ayres: PonyClub: Nyeregben érzem magam + Remény érkezése + Két jómadár (3 kötet📚)
Christiane Slawik Sandy Ransford: 2 db Ponyclub:A sivatag lovai,Pony kisokos
Klinger Lőrincné: 2 db Német nyelvkönyv gyermekeknek 2-3
Grey Zane Sven Elvestadt: 2 db Kék könyvek:Krag felügyelő bravúros nyomozásai,A végvidék régiói
Agatha Chirstie: 5 db Agatha Christie krimi: Egy marék rozs, A Bertram szálló, Öt kismalac,Nyílt kártyákkal,Rejtély az Antillákon
Gyárfás Endre: Dörmögőék kalandjai: A gyűjtögetők (12.) + Az ezermesterkedők (9.)(2 füzet)
Larousse André Vulin: Larousse Junior Orthographe: CE2/CM2, 8/11 ans - Toutes les régles en 100 fiches et 800 Qcm
Silvia Roncaglia Ulf Blanck Thomas Brezina Julia Volmert: 4 ifjúsági regény: A kísértetrepülő + A szomszéd néni titokzatos eltűnése + Pánik a Paradicsomban + Rejtély a templomban
Ken Follett: 5 db Ken Follett regény
Irene H. Cserhalmi: Ungarischer Dichterwald - Poesien ausgewählt und im Versmaß der Originale übersetzt von Irene H. Cserhalmi
Zündel Frigyes: Blumhardt János Kristóf életrajza I. kötet
Berkesi András: 7 db Berkesi András regény
Örkény István: Jeruzsálem hercegnője (A Magvető és a Szépirodalmi Könyvkiadó Zsebkönyvtára)
Dévai János: Furulyaiskola I. hangról hangra
Michael Morpurgo: A Medal for Leroy
Agatha Christie: 4 db Agatha Christie könyv: Rejtély az Antillákon + Egy marék rozs + Nyaraló gyilkosok + A Bertram szálló
Agatha Christie: 4 db Agatha Christie könyv: Halál Níluson + Öt ksimalac + Gyilkosság Mezopotámiában + Paddington 16.50
Sárosi Bella: Legjobb szegedi szakácskönyv 1. kiadás
Penny Jordan: A Forbidden Loving
Ovidiu Manitiu Dumitru Maziliu: A Kárpátok ormai felé
Sarah Vaughan: Anatomy of a Scandal
8216. sz. Üzemi utasítás a MÁVAG- Mercedes -Benz L 1/6 és N 1/6 typusu gyorsteherautók és autóbuszok részére hathengeres motorral
Kitty Neale: A Daughter’s Courage
Vassos Alexander: Don't Stop Me Now: 26.2 Tales of a Runner’s Obsession
Selma Lagerlöf: Jeruzsálem I-II. Dalarnában - A Szentföldön
Kötelező olvasmányok tartalma és elemzése 1-3.
Helen Rappaport: A Magnificent Obsession: Victoria, Albert, and the Death That Changed the British Monarchy
B. Szűcs Margit Tompos Erzsébet Czellár Katalin Zádor Mihály Szentirmai József: 5 db Az építészet világa könyv: Nagy-Britannia építészete I. + Spanyolország építészete I-II. + Bulgária építészete + Japán építészete
Magos a rutafa + Házsongárd + Virágok vetélkedése + Itt van elrejtve (négy mű)
dr. Szántai Károly: Anatómia-élettan jegyzet (Gyógymasszőr jegyzet I.)
ismeretlen: Galactica 1977-1978 23.-29. (7 darab)
Ismeretlen Szerző: Galactica 1984-1985 55-60 (6 darab)
Iain Johnstone: The Arnhem Report. The Story Behind a Bridge Too Far
Neil Degrasse Tyson: Astrophysics for People in a Hurry
Pukánszkyné Kádár Jolán: Csokonai Vitéz Mihály Színművek 2 1795-1799
ism: Galaktika 1990-1991 122-127 (6 darab)
James Patterson James O. Born: Ambush
H. Medek Béla Knizsek Ferenc Szabó Bendegúz: A tervszerű megelőző karbantartás alkalmazása a gépiparban
A gép mítosza (Lewis Mumford) + Az információ kultusza (Theodore Roszak) (2 mű)
Jerome K. Jerome: Three Men in a Boat
A. Guber: Michelangelo 1475-1564 (orosz)
"Boross Mihály: Noe barlangja (A ""Kék hattyu"" második része) Fantasztikus regény"
Judith Hanson Lasater Ike K. Lasater: What We Say Matters: Practicing Nonviolent Communication
Oystein Ore: Bevezetés a számelmélet világába + A gráfok és alkalmazásaik
Pilinszky János: A mélypont ünnepélye (próza) 1-2. + Pilinszky János összegyűjtött versei (két mű, három kötetben)
Maróth Miklós Dobrovits Aladár: Apollo Könyvtár (2db.): A görög logika keleten + Irodalom és vallás az ókori Egyiptomban (Dobrovits Aladár válogatott tanulmányai II.)
Földrajzi atlasz + Középiskolai történelmi atlasz (2 db)
D. Aichele M. Golte-Bechtle: Mi virít itt? - Virágkalauz
Bánffy Miklós: Erdélyi történet I-III. - A teljes trilógia (Megszámláltattál I-II. + És híjjával találtattál... I-II. + Darabokra szaggattatol)
James Hadley Chase: But a Short Time to Live
Bán Mór: Kárpátia: A jég és vér birodalma
David Gibbins: 2 db. Total War kötet (Rome- Karthágónak vesznie kell + Attila kardja- Isten ostora közeleg és a világ lángba borul)
Judith Hanson Lasater: A Year of Living Your Yoga
Gyula Diák (Somogyvári Gyula): A pirossapkás kislány + A város meg a sárkány + A Rajna ködbe vész (3 mű)
Bruce Allsopp Caroline Humphrey - Piers Vitebsky: Merre tart az építészet? + Építészet és vallás (2 mű)
Robin Cook: Robin Cook könyvcsomag (5 db): Agy + Agymosás + Akár az Isten + Halálfélelem + Műhiba
Judith Krantz: Judith Krantz romantikus regénycsomag (4 db): Enyém lesz Manhattan! + Szeretők + Tavaszi kollekció + A Tutti Butik
Ronald D. Gerste Mia Farrow Alain Vircondelet-José Martinez Fructuoso Barbara Sichtermann: Amerikai elnökfeleségek (Martha Washingtontól Hillary Clintonig) + Ami szétesik (Emlékirat) + Egy legendás szerelem (Consuelo és Antonine de Saint Exupéry) + Klasszikus szerelmespárok
László Passuth: 2 db Passuth László:Madrigál,Anselmus
Schobert Norbert: 2 db Norbi könyv: A varázskódok titka,Norbi updite zsebkönyv
Virginia C. Andrews: 4 db Virginia C. Andrews: A Cutler sorozat, kivétel a III. kötet: Hajnal (1) + A reggel titkai (2) + Éjféli suttogások (4) + A legsötétebb óra (5)
Vargas Mario Llosa: 3 db Mario Vargas LLosakönyv:Édenkert a sarkon túl,Szeretem a mostohámat,A város és a kutyák
A tonius Grúsz: COMPENDIUM JURIS PRIVATI HUNGARICI
Heather Graham: 4 db Heather Graham: A kalóz kedvese + Eljő a reggel + Házaspárbaj - Förgeteg + Mindent a szerelemért
ΕΠΙΤΡΟΠΗΗ ΦΙΛΟΛΟΓΩΝ - A filológiai bizottság: Το Μικρο Λεξικο της Νεοελληνικης - A modern görög kis szótár
Ila Bálint-Kovacsics József: Veszprém megye helytörténeti lexikona I-II.
Roboz Péter Michael Buckland Christine Abbott Helen Coote Florence E. DeHart: A könyvtári szolgáltatások újratervezése + Emberi kapcsolatok a könyvtárban + Hétköznapi marketing + Könyvtári és információs szolgáltatások teljesítménymérése + Számítógépes tájékoztatás: Online és CD-ROM adatbázisok keresése (5 kötet)
Albert Meier: HMZ Katalog - Helvetische Münzen-Zeitung 1 - 1973, januar, Nr.1., 8 jahrgang
"Virág Jenő (főszerkesztő): LIMES 2002.5- Tudományos szemle, Magyarország és a Mediterráneum; helytörténet - Tatabánya"
text: Manuel gonzáles Sosa Photo: Juan M.Ruiz- Molina-Pedro viera Deniz: A 290. számú auschwitzi fogoly
Elena Čepčeková - Elena Cepcekova: SLNIECKO NA MOTUZE 2
Ellis K. Meacham: För Kung Och Kompani
Larousse-Officina Nova: 4 db Új Képes Történelem: A reneszánsz és a humanizmus fényei + Az ész és a vér kora + Királyok és lázadók küzdelmei + Nagy vándorlások szárazföldön és tengeren
Wendy Loggia: Hercegnővédelmi program (És a koronát kapja...)
Anna Iordanidou: Ta Rimata Tis Neas Ellinikis. 4, 500 Rimata 235 Ypodeigmata Klisis - 4500 Modern Greek Verbs in Greek
Kárpáti Edit Papné László-Kókai Tímea (fordítók): Hogyan éld (túl) az iskolát? - Csajos tippek 2. - Disney Violetta
Lengyel Dénes Komjáthy István: Mondák könyve + Régi magyar mondák + Magyar mondák a török világból és a kuruc korból (3 kötet)
Steel Stanley John Caldwell & Jeffrey Stone Benjamin Rascal: Csillagok (H)borúja + Lüke akadémia + A klónok tántorgása + Az irodalom visszavág + Bárgyú árnyak + A Jeti visszatér (2 kötet)
William Faulkner: 3 db William Faulkner: Eredj, Mózes + Vad pálmák + Zsiványok
John Updike: 5 db John Updike: A kentaur + Az Eastwicki boszorkányok + Gyere hozzám feleségül + Nyúlcipő + Szegényházi vásár - A farm
Nemere István: 7 db Nemere István: Amíg köztünk voltál + Csak kétszer halhatsz meg! + Démonok órája + Élni életveszélyes + Holnap már késő + Londonba nem indul vonat... + Százezerért a lelkedet is
Abe Kobo: A negyedik jégkorszak (Tudományos-fantasztikus regény)
Sight Word Readers Scholastic Inc.: 24 db gyermek nyelvfüzetecske: Me Too!, That Hat, Dinner, Helpers, This is a Peach, The Party, Ride On! Find It!, Go, go, Animals, My Bear
Dr. Szentmiklóssy Géza: A magyar feltámadás lexikona
R. Rolland: Musiciens - d'aujourd'hui
H.-P. Pellaprat: La Cuisine Familiale et Pratique
Tóth Zoltán (szerk.): A városi karták könyve
Melun Gróf: A szeretet hőse- Rozália nővérnek a keresztény szeret leányának élete- dedikált
Narnia Krónikái - Az oroszlán, a boszorkány és a ruhásszekrény (2 DVD)
Leo W.G.Niehorster: The Royal Hungarian Army 1920-1945 - Volume 1: Organization and History
Margitay Dezső: Törvénybakter - Regény a magyar népéletből
Narratívák 1.
Bodnár György Czine Mihály (szerk.) Ilia Mihály: Petőfi Sándor születésének 150. évfordulójára -Különszám , Irodalomtörténet 1973. LV. évf. I. szám
Történelmi sorsfordulók a falragaszokon és plakátokon
Strauss Ede: A harácsligeti tündérnő- elbeszélés -Nagyon ritka Jászapáti kiadás
Amy N. Langville Carl D. Meyer: Google's PageRank and Beyond - The Science of Search Engine Rankings
Cassandra Kent Barty Phillips: 2 db. háztartás-könyv (Mindentudó könyv a háztartás trükkjeiről + Nagy háztartáskönyv)
P. Soós István: Páduai Szent Antal imakönyv- A nagy csodatevő szent tiszteletének terjesztésére
Esther és Jerry Hicks: 2 db könyv Salamon beavató meséi,Sara és Seth beavató meséi
Koichi Tohei: Ki könyv - a lélek és a test koordinálása a mindennapi életben ( Könyv a KI-ről )
Roderick Hunt & Alex Brychta: 2 db Angol füzet Read at Home:Dad's Birthday ,The Monster Hunt
Roderick Hunt & Alex Brychta: 2 db Angol könyv Read at Home:The Golden Touch,The Palace Statues
Az európai kultúra története 5 db. (A görög kultúra + A római kultúra + Bizánc + Udvari világ + Az európai élet fejlődése)
László Ferenc: A nagyvadak érdekelnek (Beszélgetések Szinetár Miklóssal) (Szinetár Miklós által Dedikált)
Lengyel András: A modernség gondolkodástörténetéhez
György Csepeli: A meghatározatlan állat (Dedikált)
Imre Sándor: A középkori magyar irodalom stiljáról - Olcsó könyvtár 719-720.
Dr. Szimán Oszkár H. Lőke Ilona Chochol Károly Kun Miklós: Fotós könyvek ( 4 db Fotosorozat egyben )
Uwe Ommer-Photedition 2
Helmuth Plessner: Frühe philosophische Schriften I. - Gesammelte Schriften I.
Dr. Kálmán Ödön: Adatok az ős-misna leirásához és keletkezéséhez- Külön lenyomat a Magyar Zsidó Szemléből
Dr. Kálmán Ödön: Esküvők tilalmi idejéről és böjtjéről- Különlenyomat a Magyar Izrael 1939-iki félévi értesítőjéből
Grezsa Ferenc (szerk.) Simai Mihály (főszerk. helyettes) Baka István: Kincskereső Irodalmi folyóirat gyerekeknek - 1984 november XI. évfolyam 8. szám
Moritz Gottlieb Saphir: Conversations-Lexikon für Geist, Witz und Humor I-II (egybekötve)
P. Lanfrey: Histoire de Napoléon I.-er 2.
P. Lanfrey: Histoire de Napoléon I.-er 3.
P. Lanfrey: Histoire de Napoléon I.-er 1.
Ellen G. White: Ellen G. White 2 műve: Jézus élete + A nagy küzdelem
Műemlékvédelem a velencei karta szellemében - I. olasz-magyar műemlékvédelmi konferencia
B. I. Szuszlov: A porszem és a molekulák között (Természettudományos kiskönyvtár 60. szám )
Lóránt Dezső (szerk.): A nap és hatásai földünkön
Fehér M. Jenő: Az avar kincsek nyomában- Magyar Történelmi Szemle Kiadása
Prikryl József: Zalai, vasi paraszti ételek - A búbos túrótól a fumuig
Rádióamatőr füzetek 77-78. Televízió készülékek javítása (Alba Regia I-II.)
Brian Michael Bendis Angel Medina Ashley Wood: Sam és Twitch - Teljes gyűjtemény 2. könyv
Todd McFarlane: Spawn - Kezdetek 4.kötet (21-26. rész)
Klösz György: Fényképek-Monográfia I-II.
Todd McFarlane: Spawn - Kezdetek 5. kötet (27-32. rész)
Ken Follett: 6 db. Ken Follett könyv: A tű a szénakazalban - Veszélyes Gazdagság - Teherán - Alattunk az óceán - A függöny lehull - A harmadik iker
Rádióamatőr füzetei 79. - A tranzisztor működése képekben I.
Dr. Guzsik Tamás: A magyar falu középkori templomépítészete III. - Somogy megye középkori parochiális egyházai /összefoglaló és katalógus/
Bassim Nicholas Taleb: Fooled by Randomness: The Hidden Role of Chance in Life and in the Markets (A véletlen titkos szabálya - angol nyelvű)
Dr. Guzsik Tamás: A magyar falu középkori templomépítészete I.
Donald E. Mcquinn: Targets
Dr. Guzsik Tamás: A magyar falu középkori templomépítészete II.
Sódor Alajos: A legújabbkori építészet története /XIX-XX. század/
Fehérváry Rudolf: A Budapest VII. kerületi Rumbach utcai zsinagóga
Robert E. Ornstein: The psychology of consciousness
Dr. Hencsei Pál (szerk.) Horváth Vilmos (szerk.): A Magyar Olimpiai Akadémia Évkönyve 2015
Dr. Hencsei Pál (szerk.) Horváth Vilmos (szerk.): A Magyar Olimpiai Akadémia Évkönyve 2016
M. R. Kopmeyer: 3 db Kopmeyer könyv: Hogyan lehetünk gazdagok? Válhatunk olyanná amilyenek lenni szeretnénk? Érhetjük el céljainkat?
Weston A. Price: Nutrition an Physical Degeneration
Sheila Kohler: A Brontë lányok (Egy gyönyörű mese a Brontë klasszikusok rajongóinak)
William Diehl: /Az igazi/ Ördögi játszma (Vail és Stampler 2.)
Dr. Koszó János Dr. vitéz Sághelyi Lajos: Német nyelv- és olvasókönyv (A polgári fiú- és leányiskolák I. osztálya számára - Második, átdolgozott kiadás)
Fennesz Lászlóné: Kozmetikus szakmai ismeretek - A Szakmunkásképző intézetek (iskolák) II. osztálya számára
H. G: Wells: 14 kötet H. G. Wells
Budapesti Örmény Kisebbségi Önkormányzatok Társulása: Erdélyi Örmény Gyökerek Füzetek 2001 I. január-június
Betlen Katalin (szerk.): Bobo - Bobo és a kígyókaland 1991/5 július 47. sz.
Békés Sándor: Imádkoznak a fák
Bányai József: Jeles vadászok a régi Magyarországon
Viczay Alajos: A Pécsi súlyemelés (1963-2003)
Berényi Szilárd: A katolikus autonómia és az egyházközösségek (történeti áttekintés)
Fényes Elek: Magyarország geographiai szótára I-II. (egybekötve)
Kou Fumizuki: Ai Yori Aoshi, Bd. 8
Mód László: Veszett Nagy Sándor nyomában... Veszettorvosok Szentesen a 18-20. században
Zuzana Sevcíková: A lerombolt pozsonyi zsidónegyed (Történelmi Kalauz)
Fodor Judit: A determinizmus-koncepció fejlődése és kapcsolatai a kvantummechanikával
Árkus József: Ludas magazin 1978/2-12 és 1979/1-12. (2 db évfolyam egybekötve, hiány: 1978/1.)
Seress Imre: Az ifjúság és a világháború (1914-1917) I-III.
Jókai Mór: Szegény gazdagok I.-III. (I.-II. egy bekötve)
Wass Albert: A hunok útra kelnek Hun mondák könyve 1.
Galgóczi Erzsébet: 2 db Galgóczi Erzsébet
Szirmay András feljegyzései 1680-1713: Első kötet: 1680-1704 (Folia Rakócziana 9/1)
Hóman Bálint-Szekfű Gyula: Magyar történet I. (nem reprint)
James P. Lewis: Project Planning, Scheduling & Control (Projekttervezés - angol nyelvű)
Dr. Hajós István: A szövés technológiája I-III.
General Dayan: Diary of the Sinai Campaign 1956 (A sínai front története angol nyelven)
Fekete Bálint: Vitnyéd - A kenyeretlen falu
"""Árpád népe - Gyula népe"" - A honfoglaló magyarok emlékagyaga a Közép-Tisza vidéken"
BioGaia - mert az egészség a bélben kezdődik
F. 7. szabályzat az egységes országos térképrendszer földmérési alapértékeinek készítésére + mintatérképek
Kisebbségkutatás (Szemle a hazai és külföldi irodalomból) 3. évf. 4. szám 1994
Danielle Steel: 4 db Danielle Steel könyv
A soproni evangélikus gyülekezet évszázadai
David Eddings: A prófécia gyermeke - A mágia királynője - A varázsló játszmája - Nyugat hadura (Belgariad ciklus I-IV.)
Danielle Steel: 4 db Danielle Steel könyv
Mester kukta 1-40. szám
Tájak, korok, múzeumok kiskönyvtára 1-49. (49 db, műbőr mappában)
Bíró József: A gyümölcs előkészítése értékesítésre
3 sakk-könyv egybekötve: Fischer és Szpasszkij (Flórián, Varnusz) + 2 orosz nyelvű sakk-könyv
Vass Tibor: A túlélés ára -Az ózdi Finomhengermű története
5 db Retro évek könyv: 1957-58, 1959-60, 1963, 1964-65, 1966-67
J. dr. Hannak: Um die Europameisterschaft der Schachwettkampf Euwe-Keres
Juri Awerbach: Lehrbuch der Schachendspiele - Band 2
Cathy Glass: 2 db Cathy Glass könyv: A long way from home+Mummy told me not to tell
Szabó Sándorné: A gyűrű titka - Egy igaz szerelem szívszorító története
Abonyi Árpád: A század gyermekei
Radnóti Miklós Tóth Árpád Kosztolányi Dezső Balassi Bálint Ortutay Gyula (szerk.) Szabó Lőrinc: 13db könycsomag - magyar költők művei a szépirodalmi könyvkiadótól: Szabó Lőrinc összegyűjtött versei i-ii, Magyar népdalok i-ii, Balassi Bálint összes versei szép magyar comoediája és levelezése, Kosztolányi Dezső összegyűjtött versei
Majzon László: A Magyar Állami Földtani Intézet évkönyve XXXVII. kötet 3. füzet - Az újabb bükkszéki mélyfúrások
Dr. Zajtay Artur: A szarvasmarhák okszerű takarmányozása
Faragó Ilona: A főzőkanáltól az estélyiruháig
Claude Brown: Manchild in the Promised Land. A Modern Classic of the Black Experience
Vádirat a nácizmus ellen I-III.
Mark Twain: A Connecticut Yankee in King Arthur's Court
H. G. Wells: The Time Machine
S293 Használati utasítás + Az S 293 típusú hordozható permetező és porozógép kezelése és kabantartása (két mű)
Robin Cook: 2 db Robin Cook könyv :Sokk,Végzetes megoldás
Giacomo Casanova: Briefwechsel mit J. F. Opiz
Rutherford J. F.: Jehova
Huszadik Század Társadalomtudományi és szocialpolitikai szemle VIII. évfolyam 9. szám 1907 szeptember hó
4 db Szerelmes regények:Csillagtűz,Nyári szerelem,Megigézve,Óvintézkedés
Hedwig Courths-Mahler: 10db Hedwig Courths-Mahler regény: A duhaj kapitány, Ha ketten szeretik egymást, Harc a boldogságért, Siddy nászútja, Becsületbeli ügy, Házasságból szerelem, Boldog szívek, Tündérujjak, Lajos király védence, Megváltó szerelem
Dr. Szabó Lajos Dr. Gaál Zoltán: Segédlet a projekt menedzsmenthez I-III. kötet ( együtt )
Hedwig Courths-Mahler: 10db Hedwig Courths-Mahler regény: A szerelem erejével, Csitt szívem, A bükkösben, Otthon édes otthon, A feldeggi árva, Engedj utamra, Végzetes mámor, Az ellopott örökség, Szép ismeretlen, Hajsza az örökségért
9 db. Tájak, korok, múzeumok kiskönyvtára (719, 720, 721, 722, 723, 724, 741, 743, 744)
Hedwig Courths-Mahler: 10db Hedwig Courths-Mahler regény: A fogadott lány, A duhaj kapitány, Színlelt szerelem, A végrendelet záradéka, Maja boldogsága, A Rodenbergek öröksége, Idegen égbolt alatt, Helen szerelme, Menekülés a boldogságba, Minden út összefut
Balzac: 2 db Balzac könyv:Kurtizánok tündöklése és bukása,Gobseck ,Goriot apó
I. Bitskey et. L. Imre: Illyés Gyula
H.G Wells: 9db H. G. Wells kötet: Joan és Péter, A Püspök lelke, Az új Machiavelli, A szív titkos kamarái, Szerelem és Levisham úr, Új világ a régi helyén, Halhatatlan tűz, Emberek a holdban, Házasság
Hedwig Courths-Mahler: 10db Hedwig Courths-Mahler regény: Csalogány, Lahori napsugara, A wollini nővérek, Dorothyért mindent, Együtt a csúcsra, A tiszttartóék lánya, Dráma az udvarházban, Menekülés a boldogságba, Mi lesz veled Lori?, Házasság balkézről
Hedwig Courths-Mahler: 11db Hedwig Courths-Mahler regény: Nélküled nincs boldogság, Könnyek árja, Merj boldog lenni, Titkok titka, A szerelem erejével, Tiéd a szívem, A hűtlen asszony, Sanna házassága, Az igazság pillanata, Az ellopott örökség, Engesztelő szeretet
"Harsányi Sándor: Legyetek Józanok / A ""Bor"" szó a bibliában"
Beszámoló a Mezőgazdasági Gépkísérleti Intézet 1970. év munkájáról
Prohászka Lajos: A lélek és az abszolutum - Metafizikai alapelvek egy kultúrfilozófiához
Beszámoló a Mezőgazdasági Gépkísérleti Intézet 1958. évi munkájáról
Kroó György: A hét zeneműve 1975/3 július-szeptember és 1975/4 október-december számok
Feng Shui kézikönyv (George Birdsall) + Állati jó Feng shui kézikönyv (Szilvásy Judit, Parádi Gabriella) (2 mű)
Szamos Rudolf (szerk.) Rudolf Szamos Gyurkovics Tibor: 3 db könyv:Kántor a nagyvárosban,Kántor nyomoz,Kiskutya-nagykutya
Beszámoló a Mezőgazdasági Gépkísérleti Intézet 1967-1968. évi munkájáról (két kötet)
Martin Garms: Handbuch der Heizungs- und Lüftungstechnik I-II.
10db Szivárvány könyv: Szegény sápadtarcú, Az amazonok lázadása, Vasút a vadnyugaton, A hódító Róma, Ishi az utolsó vadember, A diadal könnyei, A rossz hírű Báthoryak, Napóleon másik fia, Casanova avagy..., Budavár visszavétele
Így lesznek a legzöldebbek és legvirágosabbak a szobanövények + 200 kedvelt szobanövény termesztése és ápolása
Vlado Dukanovic: Around the world with serbian (with pronouncation) - Sa Srpskim u svet (Sa izgovorom) (angol-szerb)
17db a Panoráma sorozatból: Bulgária, Görögország, Ausztria, Amerikai Egyesült Államok, Csehszlovákia, Szovjetunió, Svájc, NDK, Románia, Itália, Franciaország, NSZK, Jugoszlávia, Lengyelország, Kanada, Spanyolország, Magyarország
Kodolányi János: 6db Kodolányi regény egyben: Én vagyok, Vízözön, Boldog Margit, Julianus barát,Az égő csipkebokor I-II, A vas fiai I-II
Dr. Karai János Mészáros Ferenc Dr. Kurtán Sándor Dr. Sz. Lukács János: 3 db kertészeti géptan könyv: Általános és kertészeti géptan I-II. + A kertészeti géptan alapjai (2 mű 3 kötet)
"Dr. Kolarovszki Tamás (szerk.): ""Nem kérek kegyelmet"" - Jány Gusztáv a népbíróság előtt 1947."
70db a Világirodalom Remekei című sorozatból benne több két-három kötetes regény, mint a Nyomorultak, Monte Christo grófja, Elvarázsolt lélek, Anna Karenina stb.
2 db Feng shui könyv: Feng shui (Testi-lelki egészség) (Hermann Meyer, Günther Sator) + Feng shui (A szépségért és az egészségért) (Chao-Hsiu Chen)
Berente Ági: Feng shui az otthonomban + Feng shui a kertemben (2 mű)
Rejtő Jenő (P.Howard): 6 db Rejtő Jenő könyv: Piszkos Fred, a kapitány, Az elveszett cirkáló, A megkerült cirkáló, Az előretolt helyőrség, A Láthatatlan Légió, Csontbrigád
Raymond Lo: Feng shui és sors a családban
Leslie L. Lawrence: A Suttogó árnyak öble + A megfojtott viking mocsara (két mű)
S. Margherita apátság (Fabriano) bencés nővérei: Erkölcsteológiai füzetek 3. - Katekizmus a Veritatis Splendor enciklikához
Feng shui (Terah Kathryn Collins) + Feng shui a gyakorlatban (Richard Webster) (2 mű)
Csopjak Attila: A test és a lélek fegyvere
Feng shui az irodában és az üzleti életben (Dr. Jes T.Y. Lim) + Feng shui kalauz (Tippek irodára) (Szilvásy Judit) (2 mű)
Ötvenegy db. a Turista magazin kiskönyvtár c. sorozatból
Richard Webster: Feng shui a városban + Feng shui a munkahelyen (2 mű)
Leslie L. Lawrence: Siva utolsó tánca + Sindzse szeme (2 mű)
Agatha Christie: 10 db Agatha Christie regény: Úticélja ismeretlen, Gyilkosság meghirdetve, Gloriett a hullának, Nyílt kártyákkal, Öt kismalac, Egy marék rozs, Gyilkosság Mezopotámiában, Rejtély az Antillákon, Paddington 16.50, Cipruskoporsó
Lőrinc L. László (Leslie L. Lawrence): Nebet Het, a halottak úrnője + Gyilkos járt a kastélyomban (2 mű)
Leslie L. Lawrence: A Damballa botja - A vudu gyilkosságok + Ahol a pajpaj jár (két mű)
Paul Dowsell: A második világháború
Leslie L. Lawrence: Halálkiáltók + A gyűlölet fája (két mű)
Egészséges életmód kötet (Feng Shui- Harmóniában élni és lakni + Feng Shui a harmonikus élet művészete). (2 kötet 📚 )
Junicsi Vatanabe Susanna Tamaro: Japán szeretők + Felelj nekem (2 mű)
Leslie L. Lawrence: Omosi mama sípja + A sámán átka + Holdanyó fényes arca (3 regény)
Bodó Sára Ifj. Fekete Károly: Üdvözítő született - Igehirdetések és vázlatok a karácsonyi ünnepkörre
Rice Edgar Burroughs: Tarzan extra tjockt sommaralbum Nr13,5 - 66 sidor i färg! (svéd nyelvű Tarzan képregény)
Andrea Bellieni Giacomo Cappellaro: A guide to Treviso and its province
Ryhmä-X 1987 No4 (finn nyelvű X-Man képregény)
Rab György: Beszámoló a Mezőgazdasági Gépkísérleti Intézet 1959. és 1960. évi munkájáról (2 mű)
Rab György: Beszámoló a Mezőgazdasági gépkísérleti Intézet 1971. és 1972. évi munkájáról (2 mű)
"7 db a ""Műhelytitkok"" sorozatból: Csiba Éva:Bőrművesség + Szabados Árpád:Metszés és nyomtatás + Szenes Zsuzsa:Kelmék és hímzések + Kazanlár Emil:A bábjáték + Zákány Eszter:Agyagművesség + Karátson Gábor:A festés mestersége + Szelényi Károly:A fényképezés."
Rab György: Beszámoló a Mezőgazdasági Gépkísérleti Intézet 1973. és 1974. évi munkájáról (2 mű)
Rab György: Beszámoló a Mezőgazdasági Gépkísérleti Intézet 1963. és 1964. évi munkájáról (2 mű)
Danielle Steel: 28 db Danielle Steel könyv: Kaleidoszkóp, Szerelmes nyárutó, Titkok, Erősebb a szerelemnél, Nem lehet, Hosszú az út hazáig, Keserédes, Egy tökéletes idegen, Az esküvő, Vele vagy nélküle, Megváltó szerelem, Az aranyhajú lány, Váltságdíj, Fenség,
Fr. Barsi Balázs OFM: Balázs Atya a Biblia Szentjeiről - Ádám és Éva
Balogh Béla: A végső valóság (dedikált)
Gépek a nagyüzemi szőlőtermelési technológia géprendszeréhez (gazdag képanyag)
Claire Kenneth: 12 db Claire Kenneth könyv: A hermelines hölgy, A rubin kereszt, Dupla martini, Halálos háromszög, Május Manhattanben, Éjszaka Kairóban, Randevú Rómában, Neonfény a Nílus felett, Holdfény Hawaiiban, Minden tavasz véget ér..., Forgó táncparkett,
Evelyn Marsh: 9 db Evelyn Marsh könyv: Fény és árnyék, Mindhalálig, Krétakör, Lázálom, A műtét, A Siva ölelése, Halál a műtőasztalon, Rettegés, Rémület a katedrálisban
Dr. Rózsai Tivadar: Az egyház jövője - Tanulmányok a református keresztyén nevelés kérdéseiről
Vécsey Aurél Földi Pál: 15 db történelmi könyv: A revizionizmus és irredentizmus története, Magyarok a hadak útján-Fájdalmas vereségeink, Az Árpád-házi királyok, Hunok-magyarok eredete és vándorlásai, Magyar tragédia: A trianoni békediktátum, Trónok harca a magyar történelemben,
Joanna Campbell Chris Platt Uta Over: 12 db a Pony club sorozatból: A birtoklevél, Vágta a horizontig, Mystery utolsó esélye, Cindy és Dicső, Cindy talált csikója, Győzelmek nyara, Nehéz búcsú, Nyeregben érzem magam!, A szökevény pej, Egy nehéz hét, Willow King, Két jómadár
Popper Péter: Fáj-e meghalni?
"Püski Levente Kerepeszki Róbert: A ""Nagy Háború"" és emlékezete"
Móricz Zsigmond: Forró mezők + Kivilágos kivirradatig + Pillangó (3 kötet)
Paulette Bourgeois és Brenda Clark: 6 db Franklin könyv: Franklin egyezséget köt + Franklin és és a megbocsátás +Franklin sisakja + Franklin egyezséget köt + Franklin és a bocsánatkérés + Franklin segít
"Fredi Ehrat, Felix Mattmüller-Frick Dr. György Júlia: A nehezen kezelhető gyermekek (POS) + A ""nehezen nevelhető"" gyermek (2 kötet)"
Robert Merle: 9 db Robert Merle regény
Thomas Brezina: 6 db Térdnadrágos detektívek: A pokol szalamandráinak háza + A varázsló tornya + Az aranykígyó üvöltése + Az utolsó sárkányok kincse + Amikor a farkasember üvölt + Visszatér az iskola fantomja
Suzanne Collins: Futótűz + A kiválasztott (2 kötet)
Paulo Coelho: 5 db Paulo Coelho: Brida + Manual of the Warrior of Light + The Pilgrimage + The Witch of Portobello + The Zahir
Dosztojevszkij: A névtelen (Nyetocska Nyezvanova) /A háziasszony (2 mű egy kötetben)
Paul Hauck Allan és Barbara Pease Allan Pease Anita Naik: 12 db könyv a hétköznapi pszichológia sorozatból:Testbeszéd,A féltékenység,Szó-beszéd,Újra egyedül,Szállj le rólam!,Mélyponton,
Erich Von Daniken: 2db Erich Von Daniken mű - A jövő emlékei + Istenek ivadékai vagyunk
Csíkszereda: Irott botok és guzsalyak mintái I.
Helga Hofmann Jan Maget Dr. Vera Weingärtner: 3 db Macska könyv:Macskák,Értsük meg a cicánkat,Beteg a macskánk
Dr. Bruce Fogle Dr. Vera Weingärtner Dr. Anghi Csaba: 4 db Macska könyv:101 kérdés amit a cicája...,Beteg a macskánk,Macskák,cicák,Glorious Cats
Válogatott könyvek - A beteg, Viharfelhő, ...
Vízváry Mariska F. Nagy Angéla: 2 db szakács könyv: A család szakácskönyve,100 Specialitás
Adolf Remane Dr. Steinmann Henrik: 2 db Állatos könyv:Az állatok násza,Az állatok társas viselkedése
Schmidt Egon: 4 db Schmidt Egon könyv:Kisemlőseinkről,Egér a zongorában,Nem szeretem állatok,Hörcsögök,egerek egyebek
Monica Bonechi (szerk.): Malta: e le sue isole: Gozo e Comino - I Libri del Nuovo Millennio (Miller - Plurigraf)
Moly Tamás: Az utolsó pillanatban I.
Decio Cinti: Dizionario dei sinonimi e dei contrari
Dr.Márkus Péter: Bevezetés a közgazdaságtanba I-II. Makroökönómia és mikroökonómia
Válogatott könyvek - A Da Vinci-kód - A csillagvizsgáló - Csodák éve
A Painted House
Petőfi Sándor: Összes költeményei I.
3 db könyv építészet témában:Az európai fővárosok építéstörténeti forrásai + Gerő László: Pest Buda építészete az egyesítéskor + Gerő László:Régi orosz építészet
Katherine Stone: 4 db Katherine Stone: Hulló csillagok + Illúziók + Ígéretek + Kegyetlen emlékek
Diana Palmer Madeleine Wickham Belinda Jones Camille Laurens Arnold Lazarus: 5 db romantikus: Esküvő előtt, esküvő után + Ha átölel az a másik... + Sivatagi románc + Szédült Las Vegas + Titkok, hazugságok
Gayle Callen Danelle Harmon: 3 db romantikus: A dacos + Jegyesek + Nem mindennapi vőlegény
Fekete Sándor Simor András Karcsai Kulcsár István Halász Zoltán: 5 db Így élt: A szabadságharc költője + Déryné + Korvin Ottó + Pasteur + Szamuely Tibor
Thaly Kálmán (szerk.): Századok - A Magyar Történelmi Társulat közlönye 2.évf. I. füzet, 1868. Január hó
Kovács János (főszerk.): Angol/amerikai közgazdasági kifejezések értelmező szótára + Magyar-angol kereskedelmi, pénzügyi és bankszótár (2 mű)
Vi Keeland: Órákon át kivánlak+A beosztott
Harald D. Kain Peter Cornelsen: Status Quo
Jessica Park: 2 db Jessica Park könyv:Szeretni bolondulásig+Titkolni bolondulásig
"Baráth Viktória: 3 db Baráth Viktória könyv: A főnök; Egy év Rómában; Az igazság"
Rock Session 4 - Magazin der popularen Musik
Kaminszky László: A madarak Tompa, Petőfi és Arany költészetében
Harlan Ellison: Star Trek Fotonovel #1 - City on the Edge of Forever
"A csavargó villamos+Táncoskedvű tűztündér; Ezernevű lány"
Kenneth Claire: 9 db Claire kenneth könyv
2 db Régiségek könyve
Gene L. Coon: Star Trek Fotonovel #5 - Metamorphosis
Robert Hamner: Star Trek Fotonovel #4 - A Taste of Armageddon
Agatha Christie: 14 db Agatha Christie regény egyben: Öt kismalac, Egy marék rozs, Nemezis, Hétvégi gyilkosság, Az ABC-gyilkosságok, Halál a Níluson, A Bertram szálló, Cipruskoporsó, Nyílt kártyákkal, Paddington 16.50, Gyilkosság Mezopotámiában, Bűbájos gyilkosok,
Dr. Csekey Sándor: Bilkei Pap István 1865-1943- Budapesti Református Theologiai Könyvtár IV. emlékeink 2. szám
Petőfi Sándor Verseghy Ferencz Plutarchos Rudyard Kipling Majthényi Flóra: A helység kalapácsa - János vitéz - Indiai történetek - Spanyolországi képek - Verseghy Ferencz lírai költeményei - Coriolanus - Mindszenthi Gábor naplója
Agatha Christie: 6 db Agatha Christie egyben: Bűbájos gyilkosok, Gyilkosság Mezopotámiában, Cipruskoporsó, Paddington 16.50, Egy marék rozs, Nyílt kártyákkal
David P. Harmon: Star Trek Fotonovel #11 - The Deadly Years
Kubinyi András: A magyarországi városhálózat XIV.-XV századi fejlődésének néhány kérdése
Dr. Sulica Szilárd: A magyar irodalom és művelődés hatása a román irodalom és művelődés fejlődésére
Samuel A. Peeples: Star Trek Fotonovel #2 - Where No Man Has Gone Before
Szőts Farkas (szerk.) Révész Kálmán: Révész Imre munkái - A pátens korából ( 1859-1860 ) - A Magyar Protestáns Irodalmi Társaság kiadványai
Földváry Antal: A magyar református egyház és a török uralom
Zoványi Jenő: Egyetemes főgondnok és főconsistorium a magyarországi református egyházban
Elizabeth Y. Lambert (szerk.): The Collection and Interpretation of Data from Hidden Populations
Surányi Éva (Szerk.): A gésák művészete - Univerzum 1985/2
Gene L. Coon: Star Trek Fotonovel #9 - The Devil in the Dark
Dr. Gál Kelemen: A kolozsvári unitárius kollégium története II. kötet (1568-1900)
Rekviem - (Worluk - A káosz világa)- Fantasy antológia
Richard Schickel: James Cagney - A Celebration
Szilvási Lajos: 11db Szilvási Lajos: 1. JEGENYÉK 2. BUJKÁL A HOLD 3. HOZOMÁNY 4. KAMASZOK 5. ÖRDÖG A FALON 6. LÉLEKHARANG 7. A NÉMA 8. KARÁCSONY 9. METSZÉSPONT 10. APPASSIONATA 11. EGYSZER-VOLT SZERELEM
3 db könyv akupunktúra és masszázs témában:Fási Katalin:Kéz- és fülmasszázs + Józsa László:Akupunktúra és moxibusztió + Laner Antal:Dissertatio de Acupunctura.- Az akupunktúráról
Koncz Erika: A legerősebb szó
3 db könyv fogyókúra témában: Linda Lazarides:Táplálkozásterápia + Phil McGraw:Ideális testsúly egy életen át + Pados Gyula:Elhízás, koleszterin, fogyókúrák
Thomasina Gibson: Stargate - The Illustrated Companion Season 3 and 4
Thomasina Gibson: Stargate - The Illustrated Companion Season 5 and 6
Jean Wright-Popescul: The Marine Art of J. Franklin Wright
Remekírók képes könyvtára I-L
Raymond Sanders - Bólya Péter: 2 db. erotikus könyv: Amerikai dekameron (Erotikus utazás) + Éva nővér (Mi világunk - Erotikus könyvek 4. - Szigorúan csak felnőtteknek!)
Thomasina Gibson: Stargate - The Illustrated Companion Season 1 and 2
Edward T. Linenthal: The Unfinished Bombing
Reményik Sándor összes versei I-II.
Nemere István: 10 db Nemere István sci-fi: A hegy + Alfa-művelet + Amíg köztünk voltál + Hajnal a Trendalon + Időtörés + Lenni vagy élni + Skorpió + Terra + Vadak között + Zuhanás a Napba
Anthony Grey: 3 db Anthony Grey: A halálmester + Az őrült kísértet + Kobraisten bosszúja
H. G. Wells: A bűvös bolt + Kipps (2 kötet)
Claire Kenneth: 5 db Claire Kenneth: A hermelines hölgy + A rubin kereszt + Forgó táncparkett + Holdfény Hawaiiban + Panoptikum
Remington full-color drawings (a portfolio of 8 self-matted prints)
David V. Barrett: The New Believers - Sects, 'Cults' and Alternative Religions
Diczházi Bertalan: Öt éves a 405 kör (1980-1985)
Németh István Péter (szerk.): A természet örömkönnye - versek, szépírások, tanulmányok a tóról
W. Zimmermann: Tabellenbuch für das Metallgewerbe
Josephine Lowndes Sevely: Eve's Secrets - A Revolutionary Perspective on Human Sexuality
Babits Mihály-Gellért Oszkár (szerk.): Nyugat XXVI. évf. 7-12 sz ( 1933 )
G. L. Simons: The Illustrated Book of Sexual Records
"Szilágyi Zsófia: ""volt benne valami különös"" M. Ju. Lermontov Korunk hőse című regénye"
N. Heibert-Nilsson: 7 db filozófia könyv az Egyetemi Nyomda sorozatból
Rock Session 2 - Magazin der populären musik
A kecskeméti Katona József Gimnázium évkönyve az 1996/97. tanévről
Csonka-Magyarország áttekintőtérképe - Országhatárok 1939. április 4-én
Az égiek üzenetei Kadarkúton 5.
Raymond Chandler: 3 db. krimi (Kedvesem, Isten veled! + Elkéstél, Terry! + Hosszú álom)
P. Howard (Rejtő Jenő): 3 db Rejtő Jenő regény: Bradley Tamás visszaüt + Vanek úr Párizsban + Egy bolond száz bajt csinál
Tolnai új világlexikona I-XIII.
Raymond Chandler: Asszony a tóban + A magas ablak + A kicsi nővér (3 mű)
P. Howard (Rejtő Jenő): 3 db Rejtő Jenő regény: Az elveszett cirkáló + A megkerült cirkáló + Az elátkozott part
P. Howard (Rejtő Jenő): 2 db Rejtő Jenő regény: Az előretolt helyőrség/Az ellopott futár + Menni vagy meghalni/Csontbrigád
P. Howard (Rejtő Jenő): 2 db Rejtő Jenő regény: A néma revolverek városa/Ezen egy éjszaka + A tizennégy karátos autó/A láthatatlan Légió
Lőrincz L. László: A tizenhárom kristálykoponya I-II. + A kicsik nyomában I-II. (2 mű, 4 kötetben)
Szilvási Lajos: Bujkál a hold - És mégis őrizetlenül - Albérlet a Síp utcában - Jegenyék: A jackman - Jegenyék: A bojnyik (5 kötet)
Szilvási Lajos: Kipárnázott kaloda - Egyszer-volt szerelem - Ott fenn a hegyen - Szökőév - Légszomj (5 kötet)
Tolnai új világlexikona I-XX.
Anoop Parikh Lorrie Mack: Kis terek - Nagy ötletek + A dolgozósarok
Stanisłav Lem: Szénanátha + Solaris (2 mű)
Villért műszaki katalógus 1961 1.-2.
Tolnai új világlexikona I-XX.
P. Howard (Rejtő Jenő): Rejtő Jenő könyvek (2db., 4 mű két kötetben): Vesztegzás a Grand Hotelben - A szőke ciklon + A fehér folt - Bradley Tamás visszaüt
P. Howard (Rejtő Jenő): 2 db Rejtő Jenő regény: A pokol zsoldosai/Az utolsó szó jogán + Az elátkozott part/A három testőr Afrikában
P. Howard (Rejtő Jenő): 3 db Rejtő Jenő regény: A sárga Garnizon + Az elsikkasztott pénztáros + A boszorkánymester
David Taylor: Arany kutyakönyv + Arany macskakönyv (2 mű)
Rejtő Jenő (P.Howard): Rejtő Jenő könyvek (3db.): A három testőr Afrikában + A tizennégy karátos autó + Menni vagy meghalni
P. Howard (Rejtő Jenő): 3 db Rejtő Jenő regény: A láthatatlan légió + A néma revolverek városa + Ezen egy éjszaka
Jászberényi József: Geronto-edukáció (Az idősoktatás helyzete és perspektívái itthon és a nagyvilágban)
Ed McBain: Ed MyBain krimik (3db.): A heccelődő + Lidércnyomás + Fehér por
Dr. P. Tóth Béla: Szentendrei Református Igehirdetések
Leslie L. Lawrence: Leslie L. Lawrence könyvek (3db.): Sindzse szeme + A Karvaly árnyékában + A gyűlölet fája
E. S. Gardner: E. S. Gardner krimik (3db.): A molyrágta nerc + A művészi csapda esete + A ketyegő gyertya esete
Magyar K. László Lux Péter Kristóf Attila Szita György Horváth Judit: Magyar krimik (7db.): Pince + Segédmunkában + A feledékeny gyilkos + A csónakázó gyilkos + Valakit mellém temettek + Az utolsó vacsora + Halott van az ágyamban
Paul Briand: Fanfár a legyőzöttekért + Fanfár a harcosokért
Dr. Czuriga István Dr. Nagy Krisztina: 3 db Kardiológia könyv - Magasvérnyomás-betegség és cukorbetegség, Koszorúér- betegségek Anginia, szívinfarktus - megelőzés, kezelés, Koleszterin - Diéta és kezelés
Erdei Ferenc: Erdei Ferenc összegyűjtött művei - Szövetkezeti írások 1.
Tolnai világlexikona I-VII. (Víz-tűz)
Dáné Tibor Kálmán: A csillagászati koordináta-rendszerekről
Zana Cimbuleva - Vaszil Gjuzelev: Ikoni ot Neszeb''r - Ikons from Nessebar (bolgár-angol nyelvű)
Tolnai világlexikona I-XVIII.
Lőrincz L. László: A tizenhárom kristálykoponya I-II. + A Fekete Anya kígyója I-II. (2 mű 4 kötetben)
8 db a Fekete füzetek sorozatból: Hullák vértengerben, Késes gyilkosok, Véráztatta lakások, Elborzasztó tragédiák, Bűnös hajlamok, Taxis gyilkosságok, Csecsemők a kukában, Ölt, mint az állat
Leslie L. Lawrence: A vérfarkasok kastélyában + Siva utolsó tánca (2 mű)
Rejtő Jenő (P.Howard): Piszkos Fred, a kapitány + Piszkos Fred közbelép Fülig Jimmy őszinte sajnálatára (két mű)
Leslie L. Lawrence: Halálkiáltók + Lebegők (2 mű)
Szilvási Lajos:: 2 db Szilvási Lajos mű: Jegenyék - A kísértet + Jegenyék - A bojnyik
Lőrincz L. László: Négy fekete koporsó + A Kő fiai (2 mű)
Tolnai világlexikona I-XX.
Gerő András szerk.: A polgári átalakulásért
5 db Magyar História könyv: Széchenyi és Kossuth vitája + A magyar Jakobinusok + A magyar romlásnak századában + Ezernyolcszáznegyvennyolc, te csillag + Forradalomról forradalomra
René Passeron: A szürrealizmus enciklopédiája
Teke Zsuzsa Kulcsár Péter Péter Katalin Bitskey István Kisfaludy Katalin Granasztói György: Magyar História (6db.): Hunyadi János és kora + A Jagelló-kor + A magyar romlásnak századában + Hitviták tüzében + Matthias rex + A középkori magyar város
Dr. Barna István Dr. Dékány Miklós Dr Nagy Viktor Dr. Palik Éva Dr. Karádi István: 4db Kardiológia könyv - Koleszterin-Diéta és kezelés, Álmodj normális vérnyomást, Fulladok, dagad a bokám A szívelégtelenség megelőzése és kezelése, Mit okozhat a magas vérnyomás?
M. P. Rya Szabó József Jenő Patty Tardel Almássy D. Szabó László Tolnai Kálmán: 7 db erotikus könyvek: Erotikus őrületek, Ostromlott ágyak, Leszboszi szeretők, Az ezred menyasszonya, Vágytól az ágyig, Dugibabák, A Kitty szalon rejtélye
Leslie L. Lawrence: Tulpa + Holdanyó fényes arca
Tolnai világtörténelme: A középkor története
Lőrincz L. László: Üvöltő bika + A hosszú szafári
Lőrincz L. László: Lőrincz L. László könyvek (3db.): A sámán átka + A gonosz és a fekete hercegnő + A keselyűk gyászzenéje
Erle Stanley Gardner: The Case of the Lucky Legs (A Perry Mason Mystery)
Tolnai Világtörténelme - A középkor története 2. kötet
Grezsa Ferenc Sipka Sándor: A puszta az irodalomban
A rút kiskacsa - Olvasó- és színezőkönyv
Tolnai világtörténelme: A középkor története II. (A keresztes háborúktól a renaissance koráig)
Tolnai világtörténelme: A legújabb kor
Tolnai világtörténelme - A legújabb kor I.: A francia forradalom és Napoleon kora (Hasonmás kiadás)
Pándy Lajos: A csodálatos nagykendő - Perbetei mesék (Dedikált)
Szabó Dezső: Mesék a kacagó emberről és három elbeszélés (Aláírt és datált példány)
Piroska és a farkas Babszem Jankó Hamupipőke Cipészinasok- Olvasó- és színezőkönyv
A Puskás Aréna építése 2017-2019 - Emlékkönyv
"Martin Merzsanov Szabó László Ferdinand May Walter Zöllner Ormos Mária Bertényi Iván: 15 db Népszerű Történelem könyv: Berlinben, a háború végén+Doberdo, Isonzo, Tirol+A nagy szövetség, 1941-1943+Hosszú kések éjszakája+A Károlyi-per+A magyar honfoglalás és előzményei+A ""fekete kéz""+A Monte Cassinó-i csata+Köztársaság tér/1956+"
George Eliot: Middlemarch I. (Dedikált)
Nora Roberts: 2 db Nora Roberts regény: Korallzátony + Nyílt titkok
Lawrence Sanders: 4 db regény: McNally szerencséje + A hódító McNally + McNally dilemmája + A könnyelmű McNally
Nora Roberts: Három Nora Roberts regény (Bűbájosok, A játéj szabálya, Nyári örömök)
Mary Higgins Clark Dick Francis Erich Segal Forsyth, Frederick Jeffrey Deaver Nora Roberts Luanne Rice Michael Palmer Nicholas Evans Diane Chamberlain Janice Graham Geraldine Brooks Emily Grayson Nelson De Mille James Thayer: 7db Reader's Digest Válogatott könyvek 28 történet: A Da Vinci Kód, A Csillagvizsgáló, Az Utolsó Detektív, Csodák Éve, Macallan Bosszúja, Tégy Úgy,Mintha Nem Ismernéd, Súlyos Büntetés, Csak a Szerelem, Vadmacskák, Suttogó Szél, Üres Szék, A Villa
Alekszej Tolsztoj Lewis Grassic Gibbon Lion Feuchtwanger Martin Roger du Gard Anna Seghers John Steinbeck: 46 db Milliók könyve kötet: Golgota I-II., Skócia lánya I-II., Rókák a szőlőben I-II., A Thibault család I-III., Amerikai tragédia I-II., Svejk I-II., Cement, Biliárd fél tízkor, Az apák, Virágöböl, Elbeszélések, A Kisasszony-Nyuszka, A bázeli harangok,
Gion Nándor: Kétéltűek a barlangban (Dedikált)
Várhegyi Miklós Szebik Imre: A Miskolci Evangélikus Egyházközség története 1783-1983 (Dedikált)
Egmont Hungary Kiadó Kft.: Kerekeken a világ - Verdák - Focimeccs
Banner Zoltán: Erdélyi magyar művészet a XX. században (Dedikált)
Georgi Georgiev Vásárhelyi Miklós Szokolay Katalin Ormos Mária V. M. Berezskov Peter Przybylsky George Millar L. A. Bezimenszkij Melchior Wankowicz Bertényi Iván: 12db Népszerű történelemkötet: A magyar korona története, A monte cassinó-i csata, Hitler halála, Az osztrák tragédia, A nagy lokátorháború, Akasztófa és amnesztia, Teherántól Potsdamig, Merénylet Marseille-ben, És a varsói gettó felkelt...
Baumann Péter: A ferencvárosi sakk története
Tutsek Anna: 5 db Cilike regény: Rövid ruhában, Férjhez megy, Bajtársai, Mátkasága, Menyasszony lesz
4 db természetgyógyászati könyv: Major Etelka:Legyünk egészségesek a természetes gyógymód által + Házi természetgyógyászat. Gyógyteák, tinktúrák, egészségnyújtás, házi patika + Hazai gyógynövényeink ismertetése + Ferencsik István:Természetes életmód.
Robert Ludlum: Robert Ludlum - A Matarese klán 1-2. - Ultimátum 1-2. + Hölgykommandó - Vaskoporsó - A Scarlatti örökség - A fantom - Az osterman -víkend ( 9 kötet )
Zrínyi Katonai Kiadó: 15 db a Haditechnika fiataloknak sorozatból
Kisfaludy Károly: Kisfaludy Károly válogatott munkái I-II. (Remekírók képes könyvtára - Magyar művészek rajzaival)
Masamichi Abe: Könyv a Shinto jobb megértéséhez - Shinto Ga Yoku Wakaru Hon - How to Understand Shinto (New Intellect 6)
Guan-Yuan Jin Jia-Jia X. Jin Louis L. Jin: Contemporary Medical Acupuncture: A Systems Approach
2 db Angol gyermek lapozó: Playful Puppies, I'm just a Sad Monster
3 db Angol ifjúsági könyv: Mighty Robot , Trans Formers Prime, Club Penguin Stowaway
2 db Francia nyelvű regény: Je bouquine Spécial secrets, Mort De Peur
2 db Angol nyelvű ifjúsági regény: Bedtime Stories, Lily Quench and the Magician's Pyramid
2 db Angol gyermekkönyv: Goldilocks and the Three Bears, The Three Little Pigs
3 db Angol képregény: Bugs Bunny, Batman Unleashed!, Oor Wullie
Caldwell-Stone: Sztárt Wársz? sorozat: A bárgyúgolyó futam (I.) + Nabumm (2.) + Még zöldebb a Turbó sötét oldala (4.)(3 kötet)
2 db Paulo Coelho könyv: A Piedra folyó partján ültem, és sírtam., Tizenegy perc
Gerlache de Gomery - Harmat Endre - Parízek - Udvary Gyöngyvér - Vincze Lajos - Csapó György: 48 db a Világjárók sorozatból: Tutajjal a Csendes-óceánon, Európai pillanatok, Az éden nyomában, Szimbót hallgatom, Bibliai földeken, Kalahári, Utazás arab földön, Suomiban jártam, Akik túlélték a vízözönt, Aku-Aku - A húsvét-sziget titka, A mai Japán,
Nora Roberts: Hazai vizeken + Az angyal markában (2 kötet)
Jánosy István: A kővendég (Dedikált)
2 db Pöttyös könyv: Nelli (Peter Brock) + A két Lotti (Erich Kastner)
László Gyula-Rácz István: A nagyszentmiklósi kincs (Dedikált)
Csákvári Ferenc (szerk) Generál Tibor Domokos György Czigány István: Hadtörténelmi közlemények XXXIII. évfolyam 1. szám - Az Oszmán-Török hadművészet keletkezése és fejlődése a XVI. századig, Várépítészet és várharcászat Európában a XVI-XVII. században, A Rákóczi-szabadságharc hadserege a mustrák turkében
Miguel Capella: La Casa Palacio de la Cámara de la Industria de Madrid - A Madridi Iparkamara palotája
Kincs Elek: Ady és Kincs Gyula (A költő zilahi évei és kapcsolatai) (Dedikált)
16db Ponyclub könyv: Sierra, Diablo, álmaim lova, Nehéz búcsú, A Jelzőtűz üdülő, Búcsú, Verseny mindhalálig, Barát a bajban, Barátom, Miri, Vágta a horizontig, Holdfény, A problémás ló, Tolvaj a Napsugár tanyán, Bármi lehetséges, A holnap ígérete,
Ilona Zalka: Cultura Hispano - Americana: Lengua y Expression
Dr.Kádár Mihály: A női élet egészségtana (Dedikált)
"Hires-László Kornélia: ""Az öreg fát már nagyon nehéz kivágni""- A nemzeti és lokális identitás faktorai az ezredfordulón a kárpátaljai magyar közösségben"
9 db romantikus regény: Nem élhetek szeretet nélkül, A férfi mind őrült, Emily, A Mackenzie klán, Remény és szerelem Jemenben, Dal a szerelemért, A szerelem habjai, Afrikai éjszakák, Veszélyes szerető
Sümegi György: Nemes Marcell, a műgyűjtő. Adalékok a magyar műgyűjtés századeleji történetéhez
Kovács Tamás-Nagy Sándor Pap Lajos-Foky Emmi Mosonyi Aliz-Háy Ágnes: 5db mesekönyv: Mesék Budapestről, Ismerkedj a hóval, Első enciklopédiám - Sportok, Erdei vásár, Nincs szebb madár népköltés - leporelló
Graham Greene: G.G válogatott művei 1-12. (Gyógyulás,Monsignor Quijote,A kezdet és a vég,A csendes amerikai,Brightoni szikla,A félelem minisztériuma,Titkos megbízatás,Szerepjátszók,Havannai emberünk,Utazások nagynénémmel,Az isztambuli vonat, Az emberi tényező)
Csákvári Ferenc (szerk) Sugár István Sipos Ferenc Czigány István: Hadtörténelmi Közlemények XXVIII. évfolyam 1. szám - Az Egri vár eleste 1596-ban, A Rákóczi-szabadságharc előkészítése, A császáriak hadjárata 1705 őszén
Tony Lake Paul Hauck: Mélypont + A magány
Katona Imre: A habán kerámia Magyarországon (Dedikált)
Rontó Pál magyar lovas közkatona és gróf Benyovszki Móricz élete... + Gróf Benyovszki Móricz (2 mű egy kötetben)
Kopácsy Margit Nyikolaj Noszov Tarbay Ede Makszim Gorkij: 4db Már tudok olvasni! könyv: Rám nézett a macska, Rigó a fán, Ahogy én tanultam, Hétköznapi történet
Tahi-Tóth N. Venke Eiane Saether Milja Hollander: 3db könyv kis művészeknek: A kis festő, Rajzoljunk lovat, Alkotókönyv
Szendrei Janka Dobszay László Rajeczky Benjamin: XVI-XVII. századi dallamaink a népi emlékezetben II.
Domokos Pál Péter: Bartók Béla kapcsolata a moldvai csángómagyarokkal - NÉPDALOK, NÉPMESÉK, NÉPSZOKÁSOK, EREDETMONDÁK A MAGYAR NYELVTERÜLET LEGKELETIBB RÉSZÉRŐL (Saját képpel)
Margaret Snyder Karen Jennings Mark Pierce Tom DeFalco Jane Monmouth: 3db Reader's Digest Kisgyermekek Könyvtára - Tanulságos Történetek mesekönyv: Pinokkió, A városi egér és a mezei egér, A császár új ruhája
Háy János: Dzsigerdilen - A szív gyönyörűsége (Dedikált)
Mattyasovszky Jenő: 14 DB Mattyasovszky: 1. HÓD BEMUTATKOZIK 2. HÓD ÉS A FURA ÖTLET 3. HÓD ÉS A LÁBON JÁRÓ ŐRÜLET 4. HÓD ÉS A MEGSEMMISÜLT NYOM 5. HÓD ÉS A PICIKE EMBER 6. HÓD ÉS A RÉMÜLT KÍSÉRTET 7. HÓD ÉS A SZERELEM HÓHÉRAI 8. HÓD ÉS A SZERELEM ÓRÁI
Erich Kästner Lőrinc L. László Hugh Lofting Hans Fallada Török Sándor Szász Imre Hajnal Anna Karalijcsev-Todorov: 8db mesekönyv: Doktor Dolittle és az állatok, A repülő osztály, Utazz velünk tevekaravánnal, Az elefántról meg a fánkról, Csilicsaba legújabb csodái, Fridolin a pimasz borz, Kisanna Kertországban, A gólya szilján
Jeff Kinney: Egy ropi naplója 1-3. - (Egy ropi naplója, Rodrick a király a király, Az utolsó szalmaszál)
Dér Ármin: A távolbahatás, a befolyásolás, a rokonszenv és ellenszenv és egyéb jelenségek
Dr Bruckner Győző: A Mikulás - kultusz eredete és jelentősége
Fiona Watt - Lisa Miles: Hajfonás - a hippitincstől a kalácsfonásig
Karl Gjellerup: A zarándok kámanita (Legendás regény - Második kiadás)
Jakus Imre: Öten a sok közül
Tamás László dr.: Állatorvosi sebészet 1-2.
Túrmezei Erzsébet: Megszólalnak a harangok - Husvéti jelenet
Szabó József: Megítélt papi ház - Sámuel első könyve 1-3.
D. Luther Márton: Bűnbánati zsoltárok a harmincnyolcadik zsoltár
Karner Károly dr.: A saecularismus és a lelkészi munka
Русская грамматика I-II.
Dr. Wiczián Dezső: A magyarországi evangélikus egyház történetének jellegzetes vonásai
"Wiczián Dezső: A ""Szentistváni gondolat"" és mi."
Puskely Mária: Virágos kert vala híres Pannónia + Dr. Batthyány László 1870-1931 (2 mű)
L. P. Hartley Jennifer Blake Jack és Zena Briggs: Romantikus könyvek (3db.): Jack és Zena + Karneval + A szerelmi postás
Frank Donovan: Never on a Broomstick
Péntek esti szabadságunk- A nagyváradi Ady-kör húsz éve
Komoróczy Géza: Zsidók a magyar társadalomban I.
Lőrincz L. László: A kő fiai (díszkiadás) (Dedikált)
Benkóczi Dániel: A nagypéntek
Dr. Kováts J. István: Az edinburghi világmissziói konferenczia
Fjodor Mihajlovics Dosztojevszkij: A kétéltü goljadkin
Michael D. Coe: Breaking the Maya code
Kutassi László: A magyar szakszervezeti sportmozgalom a felszabadulás után 1945-1963
D. Raffay Sándor: Evang. Konfirmandusok Kátéja
Rontó Tibor (szerk. biz. elnöke): Nimród vadászújság III. évfolyam - 1971. 1-12. szám
Csönd és közelség (Pilinszky jános füveskönyve) + Hűség és áldozat (Nyírő József füveskönyve) (2 mű)
B. Grignon Lajos Mária: A tökéletes Mária-tisztelet
Rontó Tibor (szerk. biz. elnöke): Nimród vadászújság IV. évfolyam - 1972. 1-12. szám
Carsten Peter Thiede Matthew D' Ancona: The quest for the true cross
Malatyinszki József: Nyomdász emlékfüzet- 50 éves a Papír- és Nyomdaipari Műszaki Egyesület Békés Megyei szervezete
D. Luther Márton: Bűnbánati zsoltárok. A harminckettedik zsoltár.
Tanulmányok Szapolyai Jánosról és a kora újkori Erdélyről
John Chadwick: Linear B and Related Scripts
Martha Tailor: 15db Martha Tailor könyv: Hipnózis, Vízió, Téves Diagnózis, A Halál Orvosa, Pokolin Kísérlet, Gyilkos Tűk, Zöld Halál, Éhség, Beavatkozás, Gyűlölet, Fekély, Megtorlás, Vér, Téboly, Halálos Mánia
Rákosi Mátyás elvtárs 60. születésnapja: a magyar díszítőművészet fejlődésének hatalmas forrása
Az Arad-Békési Egyházmegye Közgyűléseinek Jegyzőkönyve I.
Guzsik Tamás dr. (szerk.): Középkori építészettörténeti ábraanyag III. - A gótika szakrális építészete
Bálint Sándor: Sacra Hungaria (Tanulmányok a magyar vallásos népélet köréből)
Kenessey Csaba: Héberiána avagy a keresztény tragádia
Festschrift für Prof. Dr. sc. Karl Mollay 4 (Budapester Beiträge zur Germanistik)
A. E. Graf: 6000 deutsche und russische Sprichwörter
Ruszoly József: A választási bíráskodás Magyarországon a két nemzetgyűlés idején ( 1920-1926 ) - Különlenyomat
Ibrahim Naci: Farewell - A Turkish Officer's Diary of the Gallipoli Campaign
Sásdi Sándor: 3 db Sásdi Sándor könyv : Elhagyott szerető - Veronika - A várakozó
Lőrinc L. László (Leslie L. Lawrence): 13db Leslie L. Lawrence könyv: Holdanyó Fényes Arca, A Gonosz és a Fekete Hercegnő, Siva Utolsó Tánca, A Vízidisznók Gyöngyökről Álmodnak 1-2., A gyűlölet Fája, Sindzse Szeme, A Suttogó Árnyak Öble, Ahol a Pajpaj Jár, Az Elátkozott Hajó
Louis-Ferdinand Céline: Voyage au bout de la nuit I-II.
Andrea Santacruz: 2db Andrea Santacruz: A Kanadai Rém, Dr. Kannibál
Dr. Vági József: Sportszervezés I. a sportszervezői szak hallgatói számára- magyar Testnevelési Főiskola
Henri Duvernois: A L'Ombre D'Une Femme
C. B. F. Walker: Cuneiform
Fjodor Mihajlovics Dosztojevszkij: A nagybácsi álma - Szegény emberek
Albert-Lőrincz Enikő: Pszichoterápia - A klinikum, szociális ellátás, mentálhigiéné, nevelési tanácsadás, szervezeti tanácsadás, prevenció folyóirata
"Grohs György (közzétette): Magyar Optikai Művek R.-T. ""Süss Nándor"" műszaki és optikai szakirányú iparostanonc iskolájának ÉVKÖNYVE az 1940-41. iskolai évről"
Beniczkyné Bajza Lenke: Ősi erény I-II.
Mariay Ödön: Szépművészet 6 db. (1942/6., 1942/8., 1942/9., 1942/10., 1943/3., 1943/12.)
R. I. Page: Runes
Bejing Language Institute: Practical Chinese Reader - Elementary Course: Book 1
Sebők Zsigmond: Mackó úr utazásai ( Mackó úr a Retyezáton, Mackó úr az Alföldön, Mackó úr a tengeren ) , Mühlbeck Károly rajzaival
Dr. Hajnal István: Az ingatlankezelés és a létesítménygazdálkodás alapjai
Vaszary Gábor: Alszik az Isten + Kislány a láthatáron (I. kiadás)
Kémia 7. tankönyv + munkafüzet
A budapesti várospolitika 1873-1944 (Kiss György) + Budapest gazdaságának 125 éve (2db)
E. Bruins: Terráriumok enciklopédiája -Hüllők, kétéltűek, pókok és rovarok
Pálffy K. - Presensky T. - Csibi V. - Antal B. - Gyenge Cs. - Balogh F.: Fogazott alkatrészek tervezése, szerszámai és gyártása
Danielle Steel: 5 db Danielle Steel könyv együtt: 1. A sors kereke, 2. Erőszakkal vádolva, 3.Tükörkép, 4. A kör bezárul, 5. Titkok
Barangolások Kínában (Makra László) + Egyszerű kínai etikett (Caroline Mason) (2 db)
Zsoldos László: A kacsaorru leány
2 db. Az ember képes története (Az első emberek + A kőkori világ)
Mód Aladár: 400 év - Küzdelem az önálló Magyarországért (I. kiadás)
Az ENSZ Biztonsági Tanácsa a hegyi-karabahi, örmény-azerbajdzsáni konfliktusról (1992-1993)
Középiskolai matematikai és fizikai lapok 2005/3
Jean de Brunhoff: Babár a csodálatos elefánt
7 db koktélos, italos könyv: Klasszikus koktélok (Peter Schmoeckel) + Italok A-tól Z-ig (Matuska-Kardos) + Koktélok könyve (Willmann András) + Mixerkalauz (Willmann András) + Társasági italok (Bernáth Erik) + Koktélok és báritalok (Lázár Mária) + ...
Kodolányi János: 8db Kodolányi regény: A vas fiai I-II., József, az ács, Fekete víz, Boldog Margit, Julianus barát I-II., Tavaszi fagy, Futótűz, Börtön-Kántor József megdicsőülése
Mitológiai ÁBÉCÉ + Mitológia szöveggyűjtemény (Kelemen Hajna) + Mitológiai legendák (Émile Genest) + Görög és római mitológia (Edith Hamilton) (4 db)
Felsőoktatási témacsoport - A pályafejlődés vizsgálatának módszertani lehetőségei a felsőoktatásban
Biblia I-II (orosz nyelven!)
Magyar Szárnyak IX. évfolyam 9. szám (1980)
Házszabályok és szolgálati utasítások a magyar királyi Országos fegyintézetek, úgy szintén az azoknál alkalmazott hivatalnokok és őrök számára
Vercruysse Bruno: Elmélkedések I-II.
Bartók Béla Balázs Béla: A kékszakállú herceg vára- Egy opera kétszer
Bán Mór: A Holló háborúja
Jeff Kinney: Egy ropi naplója 1-14 + Filmes naplója (képSregény+ Rodrick a király+ Az utolsó szalmaszál +Kutya egy idő +A rideg való +Négy fal között +A harmadik kerék +Pechszéria +A nagy kiruccanás +Régi szép idők +Dupla para +Lépjünk le +Hóháború +Romhalmaz
Trophy Rooms around the World 9.: An Idea & Source Book
Nagy Gábor: Dél-Alföld (A Kárpát-medence régiói 10.)
Philip Stills Ron Schultz Mark Fisher: 3 db. Amerikai sikerkönyvek (Kezdjünk új életet! + Megérzés és döntés + Koldusból királyfi)
Dr. Domján László Peter Kline: Agykontroll sikerek + Zseninek születtünk! (2 mű)
Karin Fossum: Sejer felügyelő történetei: Aki mást szeret + Aki fél a farkastól + Az Ördög tartja a gyertyát (3 mű)
Milli D. Austin: The Healing Bath: Using Essential Oil Therapy to Balance Body Energy
Mikszáth Kálmán: Mikszáth Kálmán összes művei 1 - 40.
3 db. Nova szakácskönyvek (Halak, rákok és a tenger gyümölcsei + Vadételek + Kínai és távol-keleti konyhák)
Moldova György: Moldova György könyvcsomag (8 db): Az Abortusz-szigetek + Bűn az élet... + A félelem kapuja + A harmadik majom + A kalózok szeretője + Ki ölte meg a Holt-tengert? + Méhednek gyümölcse + A törvény szolgája és egyéb történetek
John Updike: John Updike könyvcsomag (5 mű): Az eastwicki boszorkányok + Gyere hozzám feleségül + Így látja Roger + Nyúlháj + Párok
James Ellroy: L. A. Noir
Szendrei László Mátés Károly: A magyar múlt dicső fejezetei + A magyar nemzeti állameszme (2 mű)
Dr. Illyefalvi I. Lajos: Budapest székesfőváros statisztikai évkönyve
Jane Austen Charlotte Brontë: Büszkeség és balítélet + Értelem és érzelem + A Klastrom titka + Jan Eyre (négy mű)
Dr. Frey Tamás Fazekas Ferenc-Frey Tamás: Műszaki matematikai gyakorlatok B. IV. - Végtelen sorozatok, sorok és szorzatok
Gerald Durrell: 6 db Gerald Durell könyv( Madarak, vadak, rokonok/ A bárka születésnapja/ A halak jelleme/ A részeg erdő/ Állatkert a poggyászomban/ Rokonom, Rosy)
Összeállította: Jean Cassou: A szimbolizmus enciklopédiája (Festészet, grafika, szobrászat, irodalom, zene, színház)
Daisy Meadows: 3 Szivárvány varázs füzet: Rubin, a pirostündér + Borostyán, a narancstündér + Sáfrány, a sárgatündér
P. Howard (Rejtő Jenő): 7db Rejtő Jenő könyv: Egy bolond százat csinál, Fehér folt, A megkerült cirkáló, Sárga Garnizon, Menni vagy meghalni, Láthatatlan légió, Az ellopott futár,
Sarah Bosse: 5 db könyv Malomvölgyi lovaskalandok: Tarts ki Anna + Nyeregbe Anna + Bátorság Anna + Annára számíthatsz +Anna nagy napja
Vivian French: 6 db A Tiara Klub sorozatból:Katie hercegnő és a táncoló seprű+Daisy hercegnő és a varázslatos körhinta+Sophia hercegnő és a tündöklő meglepetés+Emily hercegnő és a gyönyörű tündér+Charlotte hercegnő és az elvarázsolt rózsa+Alice hercegnő és az üvegcipell
Dr. Novák Elek Dr. Surányi Kálmánné Tomcsányi Erzsébet: Könyviteli alapismeretek 731/1997 + Vállalkozói könyvvitel I. 733/1997 + Példatár és feladatgyűjtemény 732/1997
Dr. Gillemot László: Metallográfia és anyagvizsgálat + Szerkezeti anyagok technológiája I. (2 kötet) - Egyetemi tankönyv
Jeff Lindsay: 5 db Dexter: Dexter darabokban + Dermedt, dacos Dexter + Dexter dicsfényben + Drága, dolgos Dexter + Dupla Dexter
Nora Roberts: 3 db Nora Roberts: Az udvarház + Délidő + Őszinte hazugságok
B. Thomas Edit (szerk.): Magyarország régészeti leletei
Herczeg Ferenc: Álomország + Napváros (2 kötet)
Lepenye Mária - Grecsnik Mária: Matematika feladatgyűjtemény 5 (kompetenciafelmérő sorozattal)
Gábor Miklósné: Tanári kézikönyv az Ápolástan - Gondozástan és a Szakmai gyakorlat tantárgyak oktatásához
Kézikönyv a szerzői jog érvényesítéséhez
Polgári jog I-III. (Jogi Szakvizsga Kézikönyvek)
Doyle, Debra-Macdonald, James: Varázskör IV - VIII.: Veszély a kastélyban + A varázsló vára + A főkirály leánya + A mágusiskola rejtélye + A jég dala
H.G: WELLS: 4 db Wells regény 6 kötetben: A szenvedélyes barátok I-II + A püspök lelke + A szerelem és Lewisham úr + Krisztina Alberta apja I-II.
The Rev. W. Andry: Thomas and his friends collection
Dr. Ribáry Ferencz: Képes világtörténelem I-VIII. /Teljes példány/
Raymond Lo: Feng shui és sors a családban
Leslie L. Lawrence: A Suttogó árnyak öble + A megfojtott viking mocsara (két mű)
S. Margherita apátság (Fabriano) bencés nővérei: Erkölcsteológiai füzetek 3. - Katekizmus a Veritatis Splendor enciklikához
Feng shui (Terah Kathryn Collins) + Feng shui a gyakorlatban (Richard Webster) (2 mű)
Csopjak Attila: A test és a lélek fegyvere
Feng shui az irodában és az üzleti életben (Dr. Jes T.Y. Lim) + Feng shui kalauz (Tippek irodára) (Szilvásy Judit) (2 mű)
Ötvenegy db. a Turista magazin kiskönyvtár c. sorozatból
Richard Webster: Feng shui a városban + Feng shui a munkahelyen (2 mű)
Leslie L. Lawrence: Siva utolsó tánca + Sindzse szeme (2 mű)
Agatha Christie: 10 db Agatha Christie regény: Úticélja ismeretlen, Gyilkosság meghirdetve, Gloriett a hullának, Nyílt kártyákkal, Öt kismalac, Egy marék rozs, Gyilkosság Mezopotámiában, Rejtély az Antillákon, Paddington 16.50, Cipruskoporsó
Lőrinc L. László (Leslie L. Lawrence): Nebet Het, a halottak úrnője + Gyilkos járt a kastélyomban (2 mű)
Leslie L. Lawrence: A Damballa botja - A vudu gyilkosságok + Ahol a pajpaj jár (két mű)
Paul Dowsell: A második világháború
Leslie L. Lawrence: Halálkiáltók + A gyűlölet fája (két mű)
Egészséges életmód kötet (Feng Shui- Harmóniában élni és lakni + Feng Shui a harmonikus élet művészete). (2 kötet 📚 )
Junicsi Vatanabe Susanna Tamaro: Japán szeretők + Felelj nekem (2 mű)
Leslie L. Lawrence: Omosi mama sípja + A sámán átka + Holdanyó fényes arca (3 regény)
Bodó Sára Ifj. Fekete Károly: Üdvözítő született - Igehirdetések és vázlatok a karácsonyi ünnepkörre
Rice Edgar Burroughs: Tarzan extra tjockt sommaralbum Nr13,5 - 66 sidor i färg! (svéd nyelvű Tarzan képregény)
Andrea Bellieni Giacomo Cappellaro: A guide to Treviso and its province
Ryhmä-X 1987 No4 (finn nyelvű X-Man képregény)
Rab György: Beszámoló a Mezőgazdasági Gépkísérleti Intézet 1959. és 1960. évi munkájáról (2 mű)
Rab György: Beszámoló a Mezőgazdasági gépkísérleti Intézet 1971. és 1972. évi munkájáról (2 mű)
"7 db a ""Műhelytitkok"" sorozatból: Csiba Éva:Bőrművesség + Szabados Árpád:Metszés és nyomtatás + Szenes Zsuzsa:Kelmék és hímzések + Kazanlár Emil:A bábjáték + Zákány Eszter:Agyagművesség + Karátson Gábor:A festés mestersége + Szelényi Károly:A fényképezés."
Rab György: Beszámoló a Mezőgazdasági Gépkísérleti Intézet 1973. és 1974. évi munkájáról (2 mű)
Rab György: Beszámoló a Mezőgazdasági Gépkísérleti Intézet 1963. és 1964. évi munkájáról (2 mű)
Danielle Steel: 28 db Danielle Steel könyv: Kaleidoszkóp, Szerelmes nyárutó, Titkok, Erősebb a szerelemnél, Nem lehet, Hosszú az út hazáig, Keserédes, Egy tökéletes idegen, Az esküvő, Vele vagy nélküle, Megváltó szerelem, Az aranyhajú lány, Váltságdíj, Fenség,
Fr. Barsi Balázs OFM: Balázs Atya a Biblia Szentjeiről - Ádám és Éva
Balogh Béla: A végső valóság (dedikált)
Gépek a nagyüzemi szőlőtermelési technológia géprendszeréhez (gazdag képanyag)
Claire Kenneth: 12 db Claire Kenneth könyv: A hermelines hölgy, A rubin kereszt, Dupla martini, Halálos háromszög, Május Manhattanben, Éjszaka Kairóban, Randevú Rómában, Neonfény a Nílus felett, Holdfény Hawaiiban, Minden tavasz véget ér..., Forgó táncparkett,
Evelyn Marsh: 9 db Evelyn Marsh könyv: Fény és árnyék, Mindhalálig, Krétakör, Lázálom, A műtét, A Siva ölelése, Halál a műtőasztalon, Rettegés, Rémület a katedrálisban
Dr. Rózsai Tivadar: Az egyház jövője - Tanulmányok a református keresztyén nevelés kérdéseiről
Vécsey Aurél Földi Pál: 15 db történelmi könyv: A revizionizmus és irredentizmus története, Magyarok a hadak útján-Fájdalmas vereségeink, Az Árpád-házi királyok, Hunok-magyarok eredete és vándorlásai, Magyar tragédia: A trianoni békediktátum, Trónok harca a magyar történelemben,
Joanna Campbell Chris Platt Uta Over: 12 db a Pony club sorozatból: A birtoklevél, Vágta a horizontig, Mystery utolsó esélye, Cindy és Dicső, Cindy talált csikója, Győzelmek nyara, Nehéz búcsú, Nyeregben érzem magam!, A szökevény pej, Egy nehéz hét, Willow King, Két jómadár
Popper Péter: Fáj-e meghalni?
"Püski Levente Kerepeszki Róbert: A ""Nagy Háború"" és emlékezete"
Móricz Zsigmond: Forró mezők + Kivilágos kivirradatig + Pillangó (3 kötet)
Paulette Bourgeois és Brenda Clark: 6 db Franklin könyv: Franklin egyezséget köt + Franklin és és a megbocsátás +Franklin sisakja + Franklin egyezséget köt + Franklin és a bocsánatkérés + Franklin segít
"Fredi Ehrat, Felix Mattmüller-Frick Dr. György Júlia: A nehezen kezelhető gyermekek (POS) + A ""nehezen nevelhető"" gyermek (2 kötet)"
Robert Merle: 9 db Robert Merle regény
Thomas Brezina: 6 db Térdnadrágos detektívek: A pokol szalamandráinak háza + A varázsló tornya + Az aranykígyó üvöltése + Az utolsó sárkányok kincse + Amikor a farkasember üvölt + Visszatér az iskola fantomja
Suzanne Collins: Futótűz + A kiválasztott (2 kötet)
Paulo Coelho: 5 db Paulo Coelho: Brida + Manual of the Warrior of Light + The Pilgrimage + The Witch of Portobello + The Zahir
Dosztojevszkij: A névtelen (Nyetocska Nyezvanova) /A háziasszony (2 mű egy kötetben)
Paul Hauck Allan és Barbara Pease Allan Pease Anita Naik: 12 db könyv a hétköznapi pszichológia sorozatból:Testbeszéd,A féltékenység,Szó-beszéd,Újra egyedül,Szállj le rólam!,Mélyponton,
Erich Von Daniken: 2db Erich Von Daniken mű - A jövő emlékei + Istenek ivadékai vagyunk
Csíkszereda: Irott botok és guzsalyak mintái I.
Helga Hofmann Jan Maget Dr. Vera Weingärtner: 3 db Macska könyv:Macskák,Értsük meg a cicánkat,Beteg a macskánk
Dr. Bruce Fogle Dr. Vera Weingärtner Dr. Anghi Csaba: 4 db Macska könyv:101 kérdés amit a cicája...,Beteg a macskánk,Macskák,cicák,Glorious Cats
Válogatott könyvek - A beteg, Viharfelhő, ...
Vízváry Mariska F. Nagy Angéla: 2 db szakács könyv: A család szakácskönyve,100 Specialitás
Adolf Remane Dr. Steinmann Henrik: 2 db Állatos könyv:Az állatok násza,Az állatok társas viselkedése
Schmidt Egon: 4 db Schmidt Egon könyv:Kisemlőseinkről,Egér a zongorában,Nem szeretem állatok,Hörcsögök,egerek egyebek
Monica Bonechi (szerk.): Malta: e le sue isole: Gozo e Comino - I Libri del Nuovo Millennio (Miller - Plurigraf)
Moly Tamás: Az utolsó pillanatban I.
Decio Cinti: Dizionario dei sinonimi e dei contrari
Dr.Márkus Péter: Bevezetés a közgazdaságtanba I-II. Makroökönómia és mikroökonómia
Válogatott könyvek - A Da Vinci-kód - A csillagvizsgáló - Csodák éve
A Painted House
Joseph Heller: 3 db Joseph Heller: Gold a mennybe megy + Valami történt + Záróra
Szélesi Sándor László Zoltán M. John Harrison Antal József Damien Broderick: 5 db sci-fi: A beavatás szertartása + Fény + Justitia + Lenni vagy nem lenni + Nulla pont
Dayle Schear: Tarot for the Beginner: A Simple & Easy, Step-by-Step Guide to Reading the Tarot Cards in One Hour or Less!
Michel Quoist: Így élni jó + Krisztus él! (2 kötet)
Peter Kerr: Egy nyár Mallorcán + Egy ősz Mallorcán (2 kötet)
3 db angol gyerekkönyv Goodnight, Poppy Cat, My first Baby Book Baby’s Day ,My first Book of Animals
Walt Disney Company: 3 db Disney könyv angolul:The Jungle Book,Peter Pan,Toy Story
2 db angol gyermekkönyv:50 Bedtime stories + So Much
Napraforgó Könyvkiadó: 4 db színező felnőtteknek: Keleti motívumok + Kelta motívumok + Egyiptomi motívumok + Mór motívumok (Stresszoldó művészet)
3 db Danielle Steel könyvek
5 db Melissa Moretti könyv
Amanda Quick: 4 db Amanda Quick könyv: A gonosz özvegy, A tökéletes méreg, Lekésett esküvő, Rád vártam
4 db Amanda Quick könyv: Ezzel a gyűrűvel, Becsület, Rád vártam!, Kissé gyanús
Kolozsvári Grandpierre Emil Gelléri Andor Endre Somlyó Zoltán: 5 db Millenniumi Könyvtár: A boldogtalanság művészete I.-II. + Egy önérzet története I.-II. + Nyitott könyv - A titkos írás (3 regény, 5 kötetben)
A kanadai whisky kétszáz év történelme
Palatitz Péter (szerk.) Solt Szabolcs Fehérvári Péter: Kék könyv: A kék vércse ökológiája és megőrzése
Hollós Ervin-Lajtai Vera Vas Zoltán Szinai Miklós-Szűcs László: 4 db Horthy: Horthy + Horthy Miklós a fehérek vezére + Horthy Miklós titkos iratai + Horthy Miklós dokumentumok tükrében
Cory Bell: Literature - A crash course
Michel Soignet-Szabó Anita: France-Euro Express 1 Francia tankönyv
Rob Graham: Theatre: A Crash Course
Janice A. Radway: A Feeling for Books: The Book-of-the-Month Club, Literary Taste, and Middle-Class Desire
Jászi Oszkár (szerk.): Huszadik század XIX. évfolyam 1-2. szám - 1918 julius-augusztus
"Czeizel Endre: 5 db Czeizel Endre könyv: Születésünk titkai; Az öröklődés titkai; A csókok átka, ""Az élet és és élni akar"" , Az egészséges utódokért"
Zilahy Lajos: 5db Zilahy Lajos könyv: A fegyverek visszanéznek, A lélek kialszik, Halálos tavasz, Valamit visz a víz, Két fogoly
Anon: A görög nyelv rejtélyének analizálása - ΑΝΑΛΥΤΙΚΗ ΓΡΑΜΜΑΤΙΚΗ ΤΗΣ ΝΕΑΣ ΕΛΛΗΝΙΚΗΣ - ANALYTIKI GRAMMATIKI TIS NEAS ELLINIKIS
8 db Szép versek, szép köntösben könyv:(Rád gondolok/ Szerelmes évek/ Várj reám/ Közelebb hozzád/ Szenvedély/ Hű maradok hozzád/ Kapaszkodom beléd/ Mennék én utánad)
Marco Polo: Euro: Hellas Greece 1:750.000
Dr. Tóth Kálmán: A régészet és Biblia (3. kiadás)
Benedek Elek: Nagy mesekönyv 5.
Péter Mihályé- Péter H. Mária: Az Erdélyi Múzeum-Egyesület Orvostudományi Szakosztályának százéves tevékenysége 1906-2006
Sheppard Frere: BRITANNIA: A HISTORY OF ROMAN BRITAIN
Tatay Sándor: 3 db Tatay Sándor könyv:Az ítélet napja,Bújdosásunk története,Meglepetéseim könyve
Zalár József: A honvéd-világból
Dr. Konkoly Tibor: Védőgázas hegesztés - A tudomány és technika újdonságai
Több szerző: 25 db az Új Képes Történelem sorozatból (Árpád jöve magyar néppel, Korai civilizációk Európán kívül, Az ősrobbanástól a gondolkodó emberig, A két nagy háború)
Kara György: Mongol iratok a népi forradalom idejéből
Müller Péter: A varázskő -Akármi történik: a kő megment téged... -dedikált
Süle Ferenc dr.: A Jungi mélylélektan napjainkban (Dedikált)
D. Tímár Klára: Mint a gyermek
Nemere István:: A pápák szeretői-dedikált
Kende B. Hanna: A kisemmizett férfinem- dedikált
D. Elsaesser Tamás O.S.B. Dr Szunyogh Xav. Ferenc O.S.B.: Szentkeresztúti ájtatosság - A Szentírásból és a liturgikus szövegekből
Halász Tamás: Makó anno... fotók és dokumentumok a régi Makóról
Lóczy István (szerk.) Békefi Remig: Várak, romok, templomok a Balatonnál - A Balaton környékének egyházai és várai a középkorban
Csörsz Melinda: Kövesd a Halakat!
Lakatos Andor (szerk.): A kalocsai érseki uradalom erdőinek kezelési utasítása a 18. század végén
Bolemann István - Sági János: A Balaton régi fürdői
Palma Patton Claire Kenneth: 15db romantikus regény: Ne szeress engem, Randevú Rómában, Május Manhattanben, Szerelemről szó sem volt.., Halálos háromszög, Felhők felett..., Különös kaland, Egon naplója, Éjszaka Kairóban, A hermelines hölgy, Shanghaj szépe, Kék kanári, A rubin kereszt
Steve Pollock és Peter Wingham: Veszélyben az emberiség, Veszélyben az állatvilág, Veszélyben a Föld - ( Veszélyben a világunk -3 db egyben )
Rainer Zerbst: Antoni Gaudí 1852-1926: Antoni Gaudí i Cornet - une vie en architecture
Várady Tibor: Vagy nem maga az élet a legjobb időtöltés? (Úti esszék) (Dedikált)
Száll az ének (Mítoszok, mondák, legendák a világirodalomból)
Takács Péter: A modern politikai gondolkozás története I. Takács éter : A társadalmi szerződés elméletei és a természetjogi koncepciók
Mia Sheridan: A szerelem csillagjegyében 1-2. (Leo + Chance - Leo esélye) (2 könyv)
Miskolczy Ambrus: A román nemzeti egység kérdése és az 1840-es havasalföldi forradalmi mozgalom (Dedikált)
Lászlóffy Aladár: A képzeletbeli ásatás (Dedikált)
Maticsák Sándor: A magyar nyelv eredete és rokonsága
Telepy Katalin: Benczúr (A művészet kiskönyvtára) (Dedikált)
Kós Károly: A havas (Dedikált)
Jós Ferenc: A csonka katona meséi
Bodo Ritscher: Buchenwald - Ismertető a buchenwaldi emlékmű és múzeum megtekintéséhez
M. Dietrich Helga: A magyar népi gyermekmondóka sajátosságai
Margaret Mitchell - Alexandra Ripley - Audrey D. Milland: Scarlett könyvek: Elfújta a szél + Ahonnan a szél fújt + Scarlett örökében + Scarlett
Vargyas Lajos: A magyar zene őstörténete I-II. (Egybekötve)
Szabó Dániel: A magyar álláspontok helye a Szerbiával szembeni hadicélok rendszerébem (1915-1918)
Bába József: A hazaszeretet üzenetei- A Jövő versek
A szabad akarat problémája (vitéz Moór Gyula), Nietzsche és Kálvin (Ethikai tanulmány) (Sebestyén Jenő), Az ethikai megismerés természete (Pauler Ákos) (3 mű egybekötve)
Beatrix Potter: The World of Beatrix Potter - The Original and Authorized Editions (4 Books set)
Merle Robert: 3 db Merle könyv:Mesterségem a halál,Moncada,Üvegfal mögött
A Kínai Kommunista Párt XII. kongresszusa (Számozott, zárt terjesztésű kiadvány)
Heltai Jenő Tömörkény István: 2 db:Milleniumi KönyvtárA tündérlaki lányok ,Hühü
Szentirmai Dóra (szerk.) Piotr Wierzbowski: A zenetörténet gyöngyszemei (médiakönyv 4 CD-vel)
Jó veled - Felejthetetlen duettek (médiakönyv 3 CD-vel)
Gounod Richard Wagner: Faust / A Nibelung gyűrűje (2 mű egybekötve)
"Karácsony Sándor: Magyar nevelés (Az 1943-as szárszói ""Magyar Élet"" táborozáson tartott előadás) I. kiadás"
Balázs István: Kedvenc művészeink több műfajban (médiakönyv 3 CD-vel)
Walter G. Scott Kurt Rieder Frederic E. Smith Zicherman István: 8 db Haditechnikai és történelmi kötet: A legendás ME-262, A Viharmadár, A II. Világháború legnagyobb katonai sikerei, A 633-as repülőszázad. MIG vadászrepülők története, A II. világháború repülőgépei, Tengerről az égbe, A legyőzhetetlen farkasfalka,
Paulo Coelho: Az ördög és Prym kisasszony, A Zahir (2 mű)
Joó Tibor: A magyar nemzeteszme (I. kiadás)
John Sandford: John Sandford könyvek (3 db): Az ördög kódja + Titkos préda + Meztelen préda
"poémes de Paul Claudel: Le monde de Vézelay ""La Cantata á trois vix"""
Bohnné Keleti Katalin: Marketing I. - Marketing alapismeretek
K. Sz. Sztanyiszlavszkij: A színész munkája II. rész Az alakítás iskolája – Egy színinövendék naplója
Szilvási Lajos:: 4 db Szilvási Lajos regény:Appassionáta,Lélekharang,Jegenyék a Bojnyik,Jegenyék a Jakman
Kósa-Szemerkényi Tarján Gábor Manga János: 3 db könyv:Apáról-fiúra,Magyar pásztorfaragások,Mindennapi hagyomány
Fekete István:: 6 db Fekete István könyv:Hú,Bogáncs,Derengő Hajnal,Tüskevár,Tarka rét,Vuk
Bartók Béla: Bartók Album I-III. (Zongorára - Für Klavier - For Piano)
Peter Tschaikowski: Konzert D-Dur für Violine und Orchester op 35.
Brahms: Konzert D moll für Klavier und Orcherster Opus 15
J. S. Bach: D Moll Komnzert für Pianoforte
I. J. Paderewski: Chopin Complete Works XIV. Concertos (piano arrangement)
"Lucien Musset: ""Normandie romane I"""
Arthur Philip Feist Daniel Duncan Parker Mash Robin Martin Clark Ashton Poul Anderson Bill McCay G. P. Taylor: 8 db Fantasy könyv: Lázadó mennydörgés, A kőbe zárt kard, Tomboló vihar, Kristályököl, A fény bajnokai, Aranyliliom, A fekete lovag, Árnyak prófétája
A magyar irodalom remekei 3db.: Csáth Géza: Elbeszélések - Tömörkény István:Válogatott novellák - Benedek Elek: Többsincs királyfi és más mesék
Jens Bahre Bálint Ágnes: 2 db Pöttyös könyv:Madárfürdő,Nicky és a szerelem
Tolvaly Ferenc: 2 db Tolvaly Ferenc könyv:40 nap lélekúton,Boszporusz felett az ég
Mikes Kelemen Hopp Lajos (szerk.): Mikes Kelemen összes művei I.: Törökországi Levelek és Misszilis levelek
Karin Slaughter: 2 db Karin Slaughter könyv anglolul:Indelible,Last Breath
Forsyth Federick: 4 db Forsyth Federick könyv:Közvetítő,A háború kutyái,Az Odessa ügyirat,Ikon
Jackie Collins: Vad játszma (Lucky - A Kockázat folytatása)
Varga J. János Kulcsár Péter Ifj. Barta János Boreczky Beatrix Péter Katalin Barta Gábor Várady Géza Bitskey István Teke Zsuzsa Poór János Fodor István: 11 db Magyar História: A fogyó félhold árnyékában + A Jagelló-kor + A kétfejű sas árnyékában + A magyar Jakobinusok + A magyar romlásnak századában + Az Erdélyi fejedelemség születése + Ezernyolcszáznegyvennyolc, te csillag + Hitviták tüzében
Berkesi András: 5 db Berkesi András: A fekete mappa + A gyűrű + Játék a tisztességgel + Küszöbök + Októberi vihar - Vihar után
Juhász István Juhász Istvánné: Az első 50 év - A Hőgyes Endre gimnázium története 1947-től napjainkig
Danielle Steel: 3 db Danielle Steel: Az esküvő + Saigon + Zoya
Francine Rivers Judith Michael Emily Carmichael: A szőke indián + Megváltó szerelem + Mosoly (3 kötet)
Donald Braider Valerij Szergejev Elisabeth Szél Karel Schulz David Weiss Láng György Max és Ruth Seydewitz: A velencei Tiziano élete + Greco asszonya + Hölgy hermelinnel + Kőbe zárt fájdalom + Meztelenül jöttem + Primavera + Rubens, az életöröm festője + Rubljov (8 kötet)
Bártfai László Pelle Józsefné H. Mészáros Erzsébet: 155 karácsonyi sütemény + Karácsonyi asztal + Karácsonyi ínyencségek (3 kötet)
Zane Grey: 4 db Zane Grey: A vadnyugat úttörői + A végvidék légiója + Leányrablás a vadonban + Majesti tanyája
Sophie Kinsella: 5 db Sophie Kinsella: A boltkóros és a tesója + A boltkóros férjhez megy + Egy boltkóros naplója + Emlékszel rám? + Pánik a Plázában
Tony Parsons: 5 db Tony Parsons: Apa és fia + Férj és feleség + Egyetlen szerelmem + A családban marad + Nem lehetsz angyal...
Feldolgozta Boronkay Iván Cox György: Görög regék + Római regés és mondák (2 kötet)
Zoltán Péter Barát Endre Bella Chagall Marcel Brion Pierre La Mure Henri Perruchot: Cézanne élete + Ég és Föld között + Égő gyertyák + Élt harminchárom évet + Manet élete + Moulin Rouge + Renoir élete + Rembrandt élete (8 kötet)
Dr. Lakatos György: Szemelvénygyűjtemény a filozófiatörténet tanulmányozásához
William K. Frankenburg Robert N. Emde Joseph W. Sullivan: Early Identification of Children at Risk: An Internatonal Perspective (Plenum Press)
Dr. Gábor Aurél: Belgyógyászat I. Mentőtisztképző szak hallgatói számára - Kézirat
Mikor volt itt jó világ? Nevető Magyarország (A 20. század viccekben)
A. E. van Vogt: The Far-Out Worlds - New English Library
Hihetetlen pókember (2019/6.) Marvel
Yu. Borisovich N. Bliznyakov Ya. Izrailevich T. Fomenko: Introduction to Topology
Clementis László: A fémiparos mesterségek ipartanának alapvonalai V.
Autó-Motor 1971. XXIV.évfolyam 1 - 24. szám ( 1971. január 1.- december 21.)
17db A Magyar Hírmondó és A Magyar Tallózó sorozatból: Hazai Tudósítások, Régi magyar öltözködés, Tudományos Gyűjtemény 1817-1841, A portyázó, A bűvös tükör, Machinae novae, A mindenkor nevető Demokratikus, Kincses Kolozsvár I-II. Magyar Athenas,
"19 db Magyar Hírmondó és Magyar Tallózó kötetek: Háló, ""Minden doktorságot csak ebből késértek"", Magyar századok, Machinae novae, A magyar észjárás, Hazai Tudósítások, Ódon Erdély I-II, A Muzsikának Közönséges Története, Régi magyar öltözködés, Téli"
Lengyel kiállítás a Műcsarnokban
Autó-Motor 1972. XXV.évfolyam 1 - 24. szám ( 1972. január 1.- december 21.)
Saxon-Szász János (szerk.) Dárdai Zsuzsa: MADI - art periodical No 3.
Autó-Motor 1973. XXVI.évfolyam 1 - 24. szám ( 1973. január 1.- december 21.)
Christine Nöstlinger: Paul titkos naplója, Suzi titkos naplója, A cseregyerek (3 mű két kötetben)
Dan Brown: Az elveszett jelkép, Digitális erőd (2 mű)
Jenő Rejtő: 4 db Rejtő Jenő egyben
G.-H. Schumacher: Topographische Anatomie des Mesnchen (Az ember anatómiája - német nyelvű)
Lenin összes művei 1-58
Dr. Dékány István: A sajtó szerepe természetes és mesterséges közvélemény alakításában
Le nouveau sans frontiéres 2. I-II.
Carlo Delfino: The Nuraghe S. Antine - Guide books and Itimeraries - Archaeological Sardinia
Le nouveau sans Frontieres 2 Livre de l'éleve
Lenyűgözö bolygónk: a Föld
Practical Guide to Planning and Creating a Beautiful Garden
Reviczky Béla (szerk.): Lenyűgöző bolygónk: a Föld
Gardening on a Small Scale
Micheller Magdolna (szerk.): Fejezetek a pedagógusképzés történetéből I. - Bács-Kiskun megye
Lenyűgöző bolygónk: a Föld
E. Frank Candlin: New Present Day English 1. (angol nyelvkönyv)
Smoking Cessation Handbook (Angol nyelvű könyv a dohányzásról)
Paul A Rossi David C. Hunt: The Art of the Old West: From the Collection of the Gilcrease Institute
Pernille Lund: Tartsa kézben a vércukorszintjét és a testsúlyát
Dr. Fülöp Tamás: A magyar egészségügy szervezete és működése
Dr. Goschy Béla: A magasházak dinamikája
Raffai Katalin: A nemzetközi gazdasági kapcsolatok a XXI. században
Charles G. Cogan: Forced to Choose - France, the Atlantic Alliance, and NATO - Then and Now
James M. Scott (edit.): After the End - Making U.S. Foreign Policy in the Post-Cold War World (DukeUniversity Press)
Barbara Keller Jean Innes Debra Mullins: Arizonai szerelem + Nászágy vagy kalitka + Vonakodó menyasszony (3 kötet)
5db DISNEY Állati szafari sorozat 2., 3., 4., 7., 8. kötet
Amelia Bruni: Kalandok a tanyán A nyúlfi - Tréfás és tanulságos csodatanya
Henry Gréville: A milliárdos I-II.
Lulum Robert Eisler Barry Douglas Preston Trigiani, Adriana-Kidd, Sue Monk-Khashoggi, Soheir: Janson küldetése - Hajsza Tokióban - A kódex + Szerelmem, Nella - A méhek titkos élete - Mozaik
Rod Heikell: Indian Ocean Crusing Guide - A Yachtsman's handbook for the Red Sea, Indian Ocean and Southeast Asia - Fully revised second edition (Imray)
Uránia 1905 Népszerű Tudományos Folyóirat 3 szám
A. Tolsztoj: Aelita
Agatha Christie: 6 db Agatha Christie krimi (címek a termékleírásban, saját fotóval)
Böröczki-Mészáros-Vámos (szerk.): Ókor - Folyóirat az antik kultúrákról (2002. I. évfolyam 1. szám)
Jules Verne összes művei 1-18 kötet: 1. kötet: A dunai hajós (1997) 2. kötet: A különös végrendelet (1997) 3. kötet A Szahara tengere (1997) 4-5. kötet: Grant kapitány gyermekei I-II. (1997) 6. kötet: Dél csillaga (1998) 7. kötet: Hódító Robur (1998)
Agatha Christie: 8 db Agatha Christie krimi (címek a termékleírásban!)
Bryan Purves Tim Brenchley: The Last Works Minis - The end of a legend (Veloce Publishing)
Agatha Christie: 2 db Agatha Christie könyv egyben
Illés Ildikó: A chronicus bronchitis tünetei, diagnosztikája és prognózisa, valamint therápiája (Szakdolgozat)
Szántó András Dr. Ketter László Cseh Mária-Pirchala István Simeoni Szekeres Magda: 4 db szakácskönyv egyben
6db Szabó Magda: 1. Freskó 2. A szemlélők 3. Mondják meg Zsófikának 4. Hullámok kergetése 5. Megmaradt Szobotkának 6. Pilátus
"7db A Magvető Világkönyvtár sorozata: A szakítás; A légkondicionált lidércnyomás; Merszi, avagy Sipov; Mert ez a föld nem kell senkinek; Strand a Styx partján; Vajúdó szabadság"
"6 db Olcsó Könyvtár könyv: Magyarország romlásáról; A fűhárfa; Az üstökös; A méregkeverő; A kiválasztott; Kivilágos kivirradtig"
A magyar bélyegek katalogusa 1871-1949
5db Nora Roberts: 1. Mézes puszedli 2. A törvénytelen 3. Nyáréjszakák 4. Bor, Boldogság, Bretagne - Képregény az életem 5. Virágok szigete - Merész vállalkozás
Hajdu Lajos: Bűnözés és büntetésbíráskodás a XVIII.század hetvenes éveinek Magyarországában
Barokk a magyar népművészetben - Baroque in Hungarian Folk Art
V. Tucker SJ: Improve Your Memory, Study And Reading Skills Creatively (Hogyan javítsd a memóriád, a tanulási és az olvasási készségeidet kreatív módon)
Romain Gary Simone Beauvoir Érico Verissimo Anna Seghers F. Scott Fitzgerald: 5 db Európa zsebkönyvek:
5 db Európa zsebkönyvek
Jorge Amado: 6 db Európa könyv
Szabó Imre: Állam-és jogtudományi enciklopédia I-II. kötet
Alberto Moravia: 3 db Alberto Moravia könyvek
William Shakespeare John Mortimer: 11 db Shakespeare regény: IV. Henrik I-II., II. Richárd, Szeget szeggel, Minden jó, ha vége jó, III. Richárd, Hamlet, Athéni Timon, A vihar, Julius Caesar, Will Shakespeare
"Bánfalvi Attila: Mélységvesztésben (Töprengések a ""Freud temetése"" vita ürügyén)"
Pannónia Film: Válogatott tanulmányok a magyar animáció történetéből II. (Animációs Könyvtár/4 - Rajz- és Animációs Stúdió II.)
A teremtett világ megőrzése I.- A keresztyén hit és az ökológiai válság - Tanulmányok
Györgyi Kálmán (szerk.): Magyar iparművészet XXIV. évfolyam 1-3. szám
Gerald Durrell: 2 db Gerald Durrell regény: A halak jelleme + Állatkert a poggyászomban
Graham Allcott: How to be a Productivity Ninja: Worry Less, Achieve More and Love What You Do
Clare Balding: The Girl Who Thought She Was a Dog
Danielle Steel: 23 db Danielle Steel regény: Ékszerek, Szárnyak, Kaleidoszkóp, Ugrás a sötétbe, Az élet megy tovább, A csók, A klón és én, Várnak rád a hegyek, Égi küldemény, Szerelmes agglegények, Gyalázat, Hazafelé, Szívdobbanás, Szerelmes nyárutó, Az első bál,
Madách Imre Kosztolányi Dezső Katona József: 3 db. Matúra klasszikusok (Az ember tragédiája + Édes Anna + Bánk Bán)
Daniel Keyes: Billy Milligan háborúi + Bűnös-e Claudia? + Érintés (3 mű)
Kodály Zoltán: 4 db. Kodály-kotta (44 kétszólamú énekgyakorlat + Ötfokú zene I. + 333 olvasógyakorlat + Válogatott bicíniumok)
Apponyi A.-Berzeviczy A.-Wlassics Gy. ...: Igazságot Magyarországnak!
Wilbur Smith: 16 db Wilbur Smith könyv: Lángoló part, Éhes akár a tenger, A bosszú, Mennydörgés, A tigris szeme, Égi sas, Jön a farkas, Gyémántvadászok, Kiálts rá az ördögre!, Elsötétült Nap, Az angyalok zokognak, A leopárd sötétben vadászik, Elefántsirató,
Gát József: Kottaolvasás (gyakorló füzet) + Kótaolvasás - Lapróljátszás II. rész (2 db)
Égig érő énekek- Moldvai csángó népdalok és egyházi népénekek a Cantionale Catholicumból-CD melléklettel
Verne Gyula (Jules Verne): 5 db Jules Verne regény: A prémvadászok, Észak dél ellen, Hatteras kapitány, Utazás a holdba, A lángban álló szigettenger
Robert Graves Tótfalusi István: Görög mítoszok I-II. + Ki kicsoda az antik mítoszokban
Paul G. Bahn (Edit.): The Atlas of World Archaeology
Janikovszky Éva: De szép ez az élet + A lemez két oldala
Ed McBain: 6 db. krimi (Gyilkos leszámolás + Reklámgyilkosság + Zsaruk + Halj meg, zsaru! + Már megint a süket! + Gyilkos döntés)
Bitter Illés: A Ciszterci Rend budapesti Szent Imre-gimnáziumának XXI. értesítője 1932-33.
Bitter Illés: A Ciszterci Rend budapesti Szent Imre-gimnáziumának értesítője az 1936-37. iskolai évről
A francia forradalom (Mathiez) + A nagy francia forradalom (Farkas Pál) (2 db)
Heidi Ulrich: Tommy Joe 3. rész - A csapdaállító barátja
Vankó Zsuzsanna: Dániel könyve 2020/01. 1-2. rész „Aki olvassa, értse meg!”
Diana Diamond Lisa Jackson Mary Jo Putney LaVyrle Spencer: 9 db romantikus könyv: Porcelán menyasszony, Veszélyes vonzalom, Szirmok a szélben, Édes otthon, Regina nővér, Kisvárosi lány, Jégszívek, Mindhalálig, Széllel szemben
Whitley Strieber: Communion: A True Story
48 db Búvár és kolibri zsebkönyv: Építészeti stílusok, Különös növények, Kaktuszok,pozsgások, Űrhajózás, A győzelem fegyverei, Autók, Hagymások,gumósok, Ősnövények, Kígyók,békák, Állatkerti madarak, Pókok,skorpiók, Pásztorélet,pásztorművészet, Kutyák,
Julian Rathbone Bernard Cornwell: 2 db.történelmi kalandregény: A túlélés mestere + Szorul a hurok
Bangha Béla: Magyar kultúra 1927 I. kötet
Havas Henrik: Könyörtelenek + A bűnről és a bűnhődésről
Szerző: Dr. Engel Károly - Dr. Bartucz Lajos - Dr. Erdélyi László - Dr. Lobmayer Géza - Dr. Tellyesniczky Kálmán - Dr. Gelei József - Dr. Kövesligethy Radó: Az Est Hármaskönyve 1926 (A tudomány és technika haladása)
Alain Thiery: A sebészasszony (La chirurgienne - Nagy sikerű orvosregény)
Vida Ferenc: Exclusive Playboy 2018/1 Dave Gahan és a Depeche Mode-titok
Christian Tielmann Sabine Kraushaar: 7 db Barátom, Berci füzet
"Howard Fast Christiane Rochefort Sommerset Maugham Mary McCarthy Pierre Boulle Rolf Hochhuth F. Scott Fitzgerald Alberto Moravia Francois Mauriac Graham Greene Ilja Ehrenburg: 12 db Európa zsebkönyv: Silas Timberman; Házasság párizsi módra; Ashenden, a hírszerző; A csoport; Híd a Kwai folyón; A helytartó; Az éj szelíd trónján; A figyelem; Regények; csendes amerikai; A Nikkel-hegy; Moszkvai sikátor"
Fekete Gyula - Dékány András: 2 db. Ifjúsági kalandregény: A Kék Sziget (Szimmaren - 2. kiadás) + Jokkó visszatér (2. kiadás Szecskó Tamás rajzaival)
Carmine Gallo: Talk Like TED - The 9 Public Speaking Secrets of the World's Top Minds
Bánhalmi Á-Fejes F.-Fenyves F: Gazdaságmatekatikai feladatgyűjtemény I.-Analízis
"Bánhegyi Ferenc: Hon- és népismeret az 5-6. évfolyam részére - ""A"" változat"
Salman Rushdie: Szégyen + A mór utolsósóhaja
Sindey Lawrence: 11 db Sideny Lawrence regény: Dal a szerelemért, Érzelmek viharában, Juana csókja,A szív parancsára, Megkésett éjszaka, Koldusszív, Szerelmes szívdobbanás, Egymásnak teremtve, Örökké veled, Megkésett vallomás, A boldogság könnye
Sindey Lawrence: 12 Sidney Lawrence regény: Szívpárbaj,A kalóz asszonya,A szerelem csapdájában, Eljátszott tisztesség, Megsebzett szív,Szerelem Jamaicában, Szerelemvarázs, Édes rabság, Hűség, Harcmezők angyala, A szerelem hatalma, A báróné vétke
Pearson Education Limited: 4 db Filmes Penguin Readers: Gladiator + Rain Man + The Count of Monte Cristo + The Mummy Returns
Bánhegyi Ferenc: Kézikönyv Etika 7.o. AP-766
Berényi-Nagy Péter: Samu mackó és a tavasz
Lee Aronshon - Chuck Lorre: Two and a Half Men (Két pasi meg egy kicsi) 1., 3., 4., 5. évadok 15 db DVD
Hilda Barrio Gareth Jenkins Karczag Gábor: Che Guevara legendája + Ernesto Che Guevara (2 kötet)
Eva Ibbotson: Not just a witch
Anon: 5 db Aerobik, testedzés DVD
Carlo Bonomi Osvaldo Cavandoli: Menő Manó 1.-3. - La Linea (3 db DVD)
L. Ron Hubbard: 12 db Szcientológia DVD
Wilbur Smith: 4 db Egyiptomi történetek: A folyó istene + A hetedik tekercs + A mágus + A küldetés
Bán Károly: Mezetelen-e a milliárdos király?
Bear Grylls: Az élet törvényei + A vadon törvényei (2 kötet)
Donna Hay: Modern Classics, Book 2
Jim Davis: 4 db Garfield képregény
Lajos Mari - Hemző Károly: 6 db a 99 szakácskönyv sorozatból
Sarusi Mihály: Hun a Szeret szompolyog
Goethe Johann Wolfgang Th. Friedrich L.J. Scheithauer: Kommentar zu Goethes Faust I-II. (Faust+Kommentar)
Antonius de Bonfinis: Perum ungaricum decades I.-IV.
J. J. Rousseau Voltaire: Az emberek közötti különbségek + Candide vagy az optimizmus + Zadig vagy a végzet (3 mű egy kötetben)
Grasselli Miklós: A len és kender termeléséről és áztatásáról
Miskolczy Ambrus: A Vasgárda (1927-1937) - Antiszemitizmus, mitológia, vallás
Rita Levi Montalcin: L'asso nella manica a brandelli
Kubinyi András: A királyi tanács köznemesi ülnökei a Jagello-korban
"Gaberiele d'Annunzio: Il Piacere (""A gyönyör"", olasz nyelvű)"
Gyukics Gábor (ford.): Medvefelhő a város felett. Észak-amerikai indián költők antológiája.
Sigmund Freud: Bevezetés a pszichoanalízisbe
I believe in music
Dr. Lévai András: Atomtechnika I-IV. (kézirat)
Szabadi László Réz Kata: Tengizig süllyedtem + Orenburg-Tengiz (2 mű)
Nora Roberts: A második kezdet (A Boonsboro Inn trilógia első kötete)
Pogány Frigyes Cinzia Valigi Gasline: 2db Róma könyv:Róma és a Vatikán,Róma
3 Egyiptotmról szóló könyv
Zöldövezet a lakásban+Gyógyító növények
"6 db olasz nyelvtanuló csomag:Progetto italiano nuovo 1a;1b;2a;3;3;+Collins Italiano Dictionary"
Dr. Bajcsay Pál: Matematika gépészmérnök-hallgatók számára I-IV.
Bajtai Zsigmond: 5 db Jézusról szóló könyvek :Jézus a mi életünk,Krisztus tanúi a történelemben,Tarsd meg a parancsokat,Ilyeneké
"3 db könyv: Biblia világa; Jöjjön el a te országod; Jézus evangéliuma"
Nora Roberts: Tűznél forróbb (Night Smoke - A Hold árnyéka 4.)
Nora Roberts: A tökéletes társ (A Boonsboro Inn trilógia harmadik kötete)
Nora Roberts: A mágia útjai (Megbabonázva - Mindörökké - Az álmok birodalmában)
Nora Roberts: Istenek tánca (Kör-trilógia 2.)
Fabóné Nagy Andrea Faggyas Jánosné: Zöld napok a környezeti nevelésben (Tervezéstől a megvalósításig)
Marta Sanz Pablo De Santis Carmen Posadas: 4 db. Spanyol krimi: Black, black, black + Gyilkosok és kertek + Meghívás gyilkosságra + Párizsi rejtély
Dr. Lévai András: Hőerőművek I. - Gazdasági vizsgálatok + Hőerőművek II. - Hőkapcsolások
Mátra atlasz 1:40000 (Cartographia)
Vida Miklós SOMHEGYI KÁROLY - MESZLÉRY CELESZTIN Meszléry Celesztin: Gázellátás I-II. (Kézirat)
Mattyasovszky Jenő: 9 db Hód könyv: Hód bemutatkozik, Hód és a megsemmisült nyom, Hód és a fura ötlet, Hód és a szoknyák titka, Hód és a picike ember, Hód és az elárult ügynök, Hód és a rémült kísértet, Hód és a lábon járó őrület, Hód zsákutcában
Mátra túristatérkép 1:40000 (Cartographia)
John Petrie: Az Írnok II-IV. (A borzalmak temploma + A sivatag fia + Abüdosz titka)
Verne Gyula: 10 db Verne Gyula könyv: A világ ura, Hector servadac, Sztrogof Mihály, Világfelfordulás - A francia zászló, A dunai hajós, Az ostromzáron át, Dél csillaga, Hatteras kapitány, Nyolcszáz mérföld az Amazonason, A lángban álló szigettenger
50 kép és 33 felirat a Budapesti Szentföldi Múzeumból
Agatha, Christie: 13 db Agatha Christie kötet: N vagy M, Poirot karácsony, A titokzatos Kék Vonat, Gyilkosság a paplakban, Az Ackroyd-gyilkosság, Mrs. McGinty halott, Tíz kicsi néger, Temetni veszélyes, Öt kismalac, Az ABC-gyilkosságok, Egy marék rozs, Bűbájos gyilkosok,
Robert F. Dorr: Az Egyesült Államok hadseregéről
Georges Simenon: 9 db Georges Simenon könyv: A titokzatos lány, Maigret habozik, A Sárga kutya, Maigret revolvere, Ködös kikötő, Maigret albérletben, A türelmes Maigret, Maigret és a becsületes emberek, Maigret Vichyben
T. Jefferson Parker: Die Saat des Drachen
Gróf Széchenyi István: Gróf Széchenyi István munkái II. sorozat II. kötet - Stadium, A' kelet népe, Politikai programmtöredékek
Dr. Méhes Emil Misley Sándor: A Magyar Nemzeti Stadion Elhelyezésének Kérdése - Tanulmányi jelentés
Rene Cloke: A kis gyufaáruslány és más történetek
Rodney Castleden: The History of World Events A time chronicle through the ages
Dr. F. Lange Dr. J. Trumpp: A test hibás alakjainak keletkezése és elkerülése
Fejtő Ferenc Jordáky Lajos: Jean Jaurés + A tudományos szocializmus Franciaországban (Egybekötve)
Wendy Higgins: 3 db Wendy Higgins könyv : Angyali gonosz + Angyali szövetség + Angyali győzelem
Koczó József: Falu a Börzsöny tetején - Kóspallag a Börzsöny-vidék legfiatalabb települése
A Magyar Mérnök-Egyesület Közlönye - 1867
Anton Pavlovics Csehov: Anton Pavlovics Csehov művei I-IV.
"Moldova György - Kádár János I-II.; Huszár Tibor - Kádár (A hatalom évei 1956-1989), Huszár Tibor - Kádár János I-II. (Politikai életrajza 1957. november - 1989. június) (3 mű 5 kötetben)"
Shamsher Prakash - Hari D. Sharma: Pile Fundation in Engineering Practice
Ludvigh Béla (szerk.): Magyarok Csillaga - Vezérkönyv a miniszterileg elrendelt összes iskolai ünnepélyek sikeres rendezéséhez
Coxeter: Introduction to Geometry (Bevezetés a geometriába - angol nyelvű)
Szíj Rezső: Bibliográfia - Gyűjteményem 4 - Dedikált
A. Lindner: Statistische Methoden (Statisztikai módszerek - német nyelvű)
Hilton - Wu: A Course in Modern Algebra
15 db a Varázslatos Iskolabusz sorozatból: Amit tudni kell a denevérekről, Hiányzó csontok nyomában, Bálnák,delfinek,cetek, Pingvinlesen, Jegesmedve-nézőben, A bűbájos mágnesesség, Pillangó-hadművelet, Óriási kórokozók, Út a vulkánhoz, Rovarinvázió,
Stöger Nep. János: Égi korona vagyis a keresztény remény legfőbb czélja
Schwegler Albert: A bölcselet története (Filozófiai írók tára)
Paul Mason: Postcapitalism - A Guide to our Future
Antonio Amurri: Mamma e Papa'
Nora Roberts: Törvényes úton + Véráztatta föld + A szabadság íze (A MacKade fivérek - három mű)
Jókai Anna: Ne féljetek! + A feladat (2 mű)
Costis Copsidas: Les Juifs de Thessalonique (A travers les cartes-postales 1886-1917)
Keith Ellis Thomas L. és Penelope J. Pauley: 2 db könyv:A csodalámpa,Váltsd valóra legvadabb álmaidat
William H. Calvin, Richard Leakey, Paul Davies Jared Diamond: 4 db Világ-egyetem sorozat:Isten gondolatai,Az emberiség eredete,A gondolkodó agy,Miért élvezet a szex?
Jeffrey Archer: Párbaj I-II.
A. J. Cronin: 3 db A.J.Cronin könyv:Réztábla a kapu alatt ,Az élet elébe,Vétlen vétkes
Gergely Márta: Kisdobos 1969 1-12. szám ( Teljes évfolyam )
L.L. Rogger H. Rider Haggard C. Shaw Gardner: 4db. detektívregény (A grenoble.i gyors,Három csepp vér,Cleopátra,Batman)- Denevér könyvek
Kelemen Sándor: Kisdobos 1981. (1-12. sz.Teljes évfolyam )
Privat Case Nr. 6 - London-Soho - Erotische Fotografie der 50er Jahre
Lengyel Györgyi Moldován Katalin: Keresztszemes kézimunkák + Aranykéz kötésmintakönyv (2 mű)
Jozef Vozár - Jozef Gindl: Banská Štiavnica a okolie (Selmecbánya és környéke - szlovák nyelvű)
D. Buzzati: A Tatárpuszta
Holloway, Richard: A Little History of Religion
Arenhoevel-Deissler-Vögtle: Die Bibel /Deutsche Ausgabe mit den erlauterungen der/ Jerusalemer B.
Herczeg Beáta Soltész Nagy Anna: Színesen, szépen + Subaminta album (2 mű)
Ladányi Lóránt (szerk.): 55 pasziánsz - A legérdekesebb egy- és kétszemélyes kártya-türelemjátékok gyűjteménye - 24 ábrával
Pelle János: A hatjapuli bordély Indiai erotikus történetek + Casanova - A szerelem félistene (két mű)
Burda 1998/7
Hedwig Courths-Mahler: 2 db. Romantikus regény: Titkos kézfogó + Bocsáss meg, Lore! (Hedwig Courths-Mahler regényei)
Wilhelm Hauff Kosáryné Réz Lola (ford.): Mesék a műveltebb osztály fiai és leányai számára - I-II. kötet egybekötve
Aristoteles: Nikomachosi ethika I-II. (görög-magyar)
A Pannonhalmi Szent-Benedek-rend névtára 1942
Erdős Renée: 6 db Erdős Renée könyv: Hajnali hegedűszó + Édes Rosamunda + Antinous + Az indiai vendég + Lavinia Tarsin házassága + Brüsszeli csipke
Xaver Varnus: Isten majd megbocsájt: az a mestersége (Tizennegyedik kiadás közkívánatra) + Folytatás (Negyedik kiadás) (2 mű)
Szeghalmyné Ó.M.-Szeghalmy Sz.: 3 db a Gyöngy-világ sorozatból: Ékszerek, Állatfigurák, Bálint-naptól Húsvétig
Fényes Elek (szerk.): MEZEI NAPTÁR, Gazdasági kalendáriom a nép használatául 1848. szökő évre.
5 db Bocsák Miklós könyv: Futballsztár Erdélyből, A Grosics-villa titka, Elátkozott sporttörténetek, Kocsis és Czibor, Pszt, jön a totókirály!
Hajnal Gábor: 8 db Hajnal Gábor: Mielőtt belépsz a ködbe, Az idő szelében, Hűvös nyárban, Szédül az erdő, Kupolák, Kövek között, Antennák, Farsangtemetés
MIskolczi Miklós: 4 db Miskolczi Miklós könyv: Mindenki mással csinálja, Ne válasszon engem!, Elvtársaim ingben, glóriában, Hazudni boldog hitvest
Csák Gyula: 8 db Csák Gyula regény: A legnagyobb sűrűség közepe, A tolvaj és a bírák, Bontják a kemencéket, A parasztzsidó, Álomzug, Két karácsony között, Ember a kövön, Az őszülés váratlan órája
Darvas László: HiFi Mozaik 6
Németh Márta Dr.: A külkereskedelmi marketing kommunikáció I.
Kubinyi Margit Waczulik Margit: Történelem I.
Irwin Shaw: 4 db Irwin Shaw könyv: Egy amerikai Rómában, Óhatatlan veszteségek, Visszavonulás, Fönn a csúcson
Passuth László: 5 db Passuth László regény: Lagúnák, Rézkor, Örök Hispánia, Barlangképek, Ravennában temették Rómát
Erle Stanley Gardner: 6 db Erle Stanley Gardner krimi: A morcos lány esete, A fuldokló kacsa esete, A félszemű tanú esete, A művészi csapda esete, A sánta kanári esete, A házmester macskájának esete
5 db Világirodalom remekei: Defoe- Moll Flanders, Feuchtwanger- Rókák a szőlőben I-III., W.Scott - A fekete törpe, M. Twain- Egy Jenki Arthur király udvarában, Balzas- Eugénie Grandet-A harmincéves asszony
H. G. Wells: 5 db H.G.Wells regény: Az álom, Egy jámbor lélek története, Egyelőre...., Szenvedélyes baártok I-II., Mr.Polly lázadása
Dr. Csáki Imre-Géczy Etelka: Számolás-Mérés 2.
Paulo Coelho: 4db Coelgo regény egyben: A fény harcosának kézikönyve, Az accrai kézirat, Veronika meg akar halni, Élet-Válogatott idézetek
Robin Maxwell Susan Fraser King: A vad írek + A szűz + A fattyú + Lady Machbeth (négy történelmi regény)
Csillag István - Vincze Ferenc: Ahol a hegyi hódok - Tárcaképregények
A bűn árnyékában - Az új Buffaló Bill kalandjai
Csepeli Miklós dr. Selmeczi Kálmán Tóthné Szemes Marianne: Műszaki fizika I. (Műszaki mechanika)
B. Eötvös József: A XIX. század uralkodó eszméinek befolyása az álladalomra II.
9db a Mi micsoda sorozatból: A népvándorlás, Olimpiák az ókortól napjainkig, A csillagok, Otthonunk a Föld, Titokzatos jelenségek és a tudomány, Bálnák és delfinek, Az esőerdő, Lovagok, Vándorutak az állatvilágban
Vercors Simone de Beauvoir Bernard Malamud Jorge Semprun Alberto Moravia Ken Kesey Ambrose Bierce Anna Seghers John Updike Robert Merle: 15 db Európa zsebkönyv: A közönyösök, Minden ember halandó, A tenger csendje és más kisregények, Képek, káprázatok, A segéd, A nagy utazás, Az unalom, Száll a kakukk fészkére, Bagoly-folyó, A hetedik kereszt, Az eastwicki boszorkányok, Két nap az élet,
7 db Agatha Christie egyben: Az ABC-gyilkosságok + Poirot karácsonya + Mrs. McGinty halott + A kristálytükör meghasadt + Gyilkosság Mezopotámiában + A Bertram Szálló + Úticélja ismeretlen
Claire Kenneth: Claire Kenneth könyvcsomag (6 db): Egon naplója + Forgó táncparkett + Május Manhattanben + Neonfény a Nílus felett + Sanghaj szépe + Szerelemről szó sem volt...
Balzac Madách Imre Voltaire Szophoklész Csehov Villon Ernest Hemingway E. T. A. Hoffmann: 9 db Európa Diákkönyvtár kötet: Görög drámák, Goriot apó, Az ember tragédiája - A civilizátor, Candide, Oidipusz király - Oidipusz Kolónoszban, Drámák és elbeszélések, Villon összes versei, Az öreg halász és a tenger,
Fanny Slater: Orange, Lavender & Figs: Deliciously Different Recipes from a Passionate Eater
Paul Herbert Freyer Rozsnyói Ágnes L.M. Szpirin Vásárhelyi Miklós V. N. Viszockij: Népszerű történelem könyvcsomag (5 db): Viharmadarak + A Szálasi-puccs + Egy kaland kudarca + A lord és a korona + A Terminál-akció
A Conan Doyle Dienes András Del Lester Rey Szentiványi Jenő Barabás Tibor: Kállai R. Gábor Wilhelm Hauff Anatolij Sztaszj Farley Mowat Tőke Péter Dékány András Tone Seliskar Elek István Simone Martin-Chauffier Fehér Klára: 41db Delfin könyv egyben: A sátán kutyája, Farkasles, A szökevény robot, A fehér csapat, Végvári legenda, A nótárius és a nyolc pisztolygolyó, A spessarti fogadó, Zöld útvesztő, A sarkvidék Robinsonjai, Óriásvilág, S.O.S. Titanic!, A kék sirály
Földi Pál: Hadvezérek lexikona (Az ókortól a II. világháború végéig) + A kegyetlen dzsungel - A Szahara akció (Kommandós akciók a II. világháborúban) + A német titkosszolgálat a Második Világháborúban (Az Abwehr, az SD és a Gestapo története)
Retkes Attila: Unitáriusok Budapesten. Egy erdélyi történelmi egyház a főváros vallási életében (1869-1949)
Moldova György: Moldova György könyvcsomag (6 db): Árnyék az égen + Gázlámpák alatt - Az idegen bajnok + Magányos pavilon - Sötét angyal - Akar velem beszélgetni? + Malom a pokolban - A változások őrei + A mocsári hajós + A végtelen vonal
Csernitzky Mária (szerk.): Kortárs Jugoszláv festészet 100 kép a Belgrádi modern múzeumból Műcsarnok 1973
William Shakespeare John Mortimer: 20 db Shakespeare dráma + életrajz: omeo és Júlia + A vihar + Szeget szeggel + A két veronai nemes + Vizkereszt vagy amit akartok + Téli rege VIII. Henrik + VI. Henrik I.-III. + V. Henrik + IV. Henrik I.-II. + János király + Lear király + II. Richárd
Vámos Miklós: 5 db Vámos Miklós: Bár + Ha én Bródy volnék + Hogy volt + Sánta kutya + Utazások erotikában
Nemeskürty István: 5 db Nemeskürty István: Búcsúpillantás + Diák, írj magyar éneket I.-II. + Elfelejtett évtized + Magyarnak számkivetve
Jókai Anna: 5 db Jókai Anna: A feladat + A panasz leírása + A reimsi angyal + Jákob lajtorjája + Mindhalálig
Stephen Butler Leacock: Gertrud a nevelőnő + Rosszcsirkeff Mária és társai (2 kötet)
Arthur Koestler: 3 db Arthur Koestler: Mint éjjeli tolvaj + Párbeszéd a halállal + Sötétség délben
Alberto Moravia: 4 db Alberto Moravia: A figyelem + A római lány + Az unalom + Levelek a szaharából
Claudia Weber: Mixis Grosser Irrtum + Rumpel malt die Strasse an - Bob der Baumeister (2 kötet)
"Yvonne Hoffmann (szerk.): ""Chobits"" Vol. 1"
Lev Tolsztoj: Война и мир I-II (I-IV.) (Tolsztoj: Háború és béke)
Ágh Attila Rapcsányi László Révay József Ürögdi György Kenneth Clark: Betemetett nyomok, emlékek rönkje + Jeruzsálem + Nero + Nézeteim a civilizációról + Séták a római Magyarországon (5 kötet)
Ai Yazawa: Im letzten Viertel des Mondes - Vol. 1.
Ai Yazawa: Im letzten Viertel des Mondes - Vol. 2.
Carol M. Newman: The Best 50 Sushi Rolls
Jászberényi József: Hát angyalok vannak-e? (Dedikált)
Pauer Antal: A Csobánc tetejéről láttam a Somlót
J.C. Mackin - Ian McLean: Implementing, Managing, and Maintaining a Microsoft® - Windows Server 2003 Network Infrastructure (2 CD-vel)
Alpenvereinskarte 45/3, Niedere Tauern III - 1 : 50 000
J. M. G. Le Lvézio: Terra Amata
Erdős Renée: Az élet királynője I-II. (Egy kötetben) (Ősök és ivadékok II.)
Nagyházi Galéria és Aukciósház: 27. műtárgyárverés (1998. október 7.)
Kulcsár Kálmán: A modernizáció és a magyar társadalom (Dedikált)
Julie Garwood: Shadow Music (A Novel)
Vonda N. McIntyre Robert Baud Isaac Asimov Laura J. Underwood Jennifer Roberson Philip José Farmer: Orion - Sci-fi és fantasy magazin II. évf. 2. szám (1993. Április)
Deme László - Imre Samu (Szerk.): A magyar nyelvjárások atlasza II. (193-388 térkép)
Carnage - Mind Bomb Nr. 1. (1996. February)
Eugene McKenna-Nic Beech: Human Resource Management a concise analysis
Almási Miklós: A szerelem lehetetlensége (Dedikált)
Almási Miklós: Ami belül van (A lélek a digitális kor viharában)- dedikált
The Crow - City of Angels (Nr. 1.)
Almási Miklós: A hiányjel mosolya (dedikált)
The Crow - City of Angels (Nr. 2.)
The Crow - City of Angels (Nr. 3.)
Az álomról (Freud) + A gyakorlati ész kritikája (Kant) (2 mű egybekötve)
L. Voronkova: Varázspart (Meseregény)
Tricia Dearborn: Ideas to Go: Science Experiments (Ages 6-8)
Nagyházi Galéria és Aukciósház: 43. Árverés (1999.december 2.)
John D. Rateliff: The History of the Hobbit - One-Volume Edition
Z. Kárpát Dániel: EU-tanázia (Így nem) (Dedikált)
5 db. kutyás történet (Miraut kutya nem eladó + Hihetetlen történet + A kutyafarkas + Kutyák a bűn nyomában + Feketefülű fehér Bim)
Nagyházi Galéria és Aukciósház: 50. jubileumi árverés (2000. 06. 6-7.)
A. A. Milne Christopher Milne: Micimackó + Róbert Gida emlékei - A Milne-ház és lakói (3 mű 2 kötetben)
9 db. Búvár zsebkönyvek (Kígyók, békák + Különös állatok + Állatkerti madarak + Trópusi pillangók + Csigák, kagylók + Macskák + Állatkerti emlősök + Tengeri állatok 2. + Háziállatok)
5 db. Búvár zsebkönyvek 6 kötetben (Gyümölcsök + Kultúrnövények 1-2. + Fák, bokrok + Vadvirágok 1. + Gombák 2.)
"Dr. Mészáros Balázs Horváth Károly Knausz Valéria: 3db Pallas könyvek: Magyar hajózástörténeti képeskönyv; A Magyar Posta ezer éve; Magyarországi kisvasutak"
Kat Von D: High Voltage Tattoo
ismeretlen: A Hihetetlen Pókember 2019/5.
Harausgegeben von Bernd Roeck: Deutsche Geschichte in Quellen und Darstellung, Band 4: Gegenreformation und Dreissigjähriger Krieg 1555-1648
Díszfüvek, kerti gyepek és pázsitok + Lombhullató díszfák, díszcserjék a kertben (2 mű)
Yami No Matsuei: Descendants of Darkness - Vol. 5
Julische Alpen (freytag & berndt) - 1 : 50 000
"Otto Kumm: Vorwärts, Prinz Eugen! - Geschichte der 7. SS-Freiwilligen-Gebirgs-Division ""Prinz Eugen"""
Yami No Matsuei: Descendants of Darkness - Vol. 4
Tish Rabe: The cat in the hat. Knows a lot about that! (Storybook with free stickers)
Hino Matsuri: Merupuri 2 - Der Märchenprinz
A természetes gyógymódok bibliája (John Lust, Michael Tierra) + Lajos atya tanácsai (Szujó Béla szerk.) + Egészség Isten Patikájából (Maria Treben) (3 mű)
Csepeli György: A hatalom anatómiája (dedikált)
Peter J. Dr. Smith: Bolygónk születése - Földünk élete (A föld enciklopédiája)
Robert Ludlum: Ikarusz hadművelet I-II. (The Icarus Agenda)
"Nagyházi Galéria és Aukciósház- Jótékonysági Árverés a ""Kézenfogva Alapítvány"" javára (2001.március 6.)"
Dr. Váczy János (szerk.): Kazinczy Ferenc levelezése - tizenkettedik kötet 1814. augusztus 1. - 1815. június 30.
Gróf Andrássy Gyula: A világháború problémái 1916
Kosztolányi Dezső (szerk.): A Pesti Hírlap nyelvőre 1933
Dr. Váczy János (szerk.): Kazinczy Ferenc levelezése - hetedik kötet 1809. október 1. - 1810. június 30.
Kurt Rieder: 3 db Kurt Rieder könyv: Öngyilkos akciók a II. világháborúban, A koncentrációs táborok története, A könyörtelen waffen-SS
Donald kacsa magazin 2005/1
Shirley MacLaine Bernie S. Siegel: Játék az élet + Szeretet, gyógyítás, csodák (2 mű)
Donald kacsa 2004/5
Lovas József: Biztonsági berendezések a vontatójárműveken
3 db matematika könyv: Matematika (Obádovics József Gyula) + Matematikai alapismeretek (Bacskay Zoltán, Krekó Béla) + Matematikai kisenciklopédia (Fried, Pásztor, Reiman, Révész, Ruzsa)
Müller Péter: Szeretetkönyv + Benső mosoly I-II. (2 mű, 3 kötetben)
Bobo és Góliát 1994/5. (14. szám)
Kenya, Tanzania - Administrative map / Közigazgatási térkép 1:10000000
Menyhért László: Ágotha Margit - 9. szám
2 db Világsikerek
Tom és Jerry 2002/9
Tom és Jerry 2000/3
Tom és Jerry 2000/5
Szerb Antal: A világirodalom története (Kardos László utószavával)
Fjodor Mihajlovics Dosztojevszkij: Dosztojevszkij művei I-X.
ismeretlen: Autó-motor 1977 - 1-24. szám két kötetben
Mario Soldati Alberto Moravia Somerset Maugham John Updike Dino Buzzati Mihail Solohov: 30 db az Európa zsebkönyv sorozatból:Az ígéret, Az amerikai feleség, Az igazi kék, Egy tenyér ha csattan, Tonio Kröger, Lady L., A szellem árnyékában, A nagy utazás, Egy vezér gyermekkora, A megalkuvó, Hidegvérrel, Sorjázó napok, Három kisregény,
Szugavara Makoto - Mijamoto Muszasi: Mijamoto Muszasi, A nyughatatlan géniusz - Az öt elem könyve (Gorin no so)
"2 db könyv ""macska"" témában: Jean-Luc Renck:A macska + Macskák. Hasznos tudnivalók vásárlásról, gondozásról, táplálásról, betegségekről."
Tom és Jerry 2000/8
Seingalti Casanova Jakab emlékiratai I., II., IV. kötet
Kunszt János Dr.: Színes fényképezés Agfacolor filmre (HAFA-Fotokönyvek 3.)
Maria Luise von Ingenheim: Sissy 1, 2, 3, 4, 6 kötet - Az 5. kötet hiányzik
Sanaya Roman Duane Packer: Opening to Channel: How to Connect with Your Guide (H J Kramer, Inc.)
2 db Ian Rankin books
Paramhans Swami Maheswarananda: A tudatosság ösvénye - Path of Consciousness
3 db angol gyermek lapozók
5 db Billie B. Brown story
Tabi László (főszerk.) Földes György (szerk.): Ludas Matyi - XXII. évfolyam, 1-52. szám, 1966 (egybekötve) + egyebek
4 db Michael Morpugo books
Autó-Motor 1958. XI. évfolyam/1-24 (hiány: 10,18,24. szám) 21 db, lapszámonként
Autó-Motor 1957. X. évfolyam/1-24 (hiány: 1,6,7,8,10,11,17,18,20,21,22,23,24. szám), 11 db, lapszámonként
Autó-Motor 1960. XIII. évfolyam/1-24 (teljes évfolyam, 24 db, lapszámonként)
Thirring-Vigyázó & Magaziner: A Börzsönyi-hegység részletes kalauza + térkép 1931
Dr. Kleinschrod F.: A természetes gyógymód törvényei (vágatlan) 1920
Bertha Bulcsu: A kenguru (Dedikált)
A római Szent Birodalmi Gróf Széki Teleki Család oklevéltára I-VIII.
L. Gáldi: Stilul poetic a lui Mihai Eminescu (Dedikált)
Kun Erzsébet: 2 db Kun Erzsébet könyv: (Családmesék - A szeretet tankönyve, A szeretetről)
Thaly Kálmán (közli): II. Rákóczi Ferencz emlékiratai - A magyar háborútról 1903-tóll végéig (1711 ).
XVI. Benedek Pápa: XVI. Bendedek pápa két enciklikája (Az Isten szeretet, A keresztény reményről)
"2 db ""A magyar regény mesterei"" sorozatból: Gárdonyi Géza:Isten rabjai + Hegedüs Géza:A mámor zendülői."
Sotheby's: Monete e Medaglie (22. aprile 2004)
Herczeg Ferenc (szerk): Uj Idők XXXVII. évfolyam 1-53. szám 1928 (teljes évfolyam, két kötetbe kötve)
5 db Kötelező olvasmány: Jevgenyij Anyegin (Puskin) + A kérők, Csalódások (Kisfaludy Károly) + Az apostol (Petőfi Sándor) + Laodameia, Jónás könyve (Babits Mihály) + Anna örök (Juhász Gyula)
Mattyasovszky Jenő: 8 db Hód könyv: Hód és a sátáni vigyor, Hód és a néma tanú, Hód és a picike ember, Hód és a fura ötlet, Hód zsákutcában, Hód és a lisszaboni futár, Hód és a megsemmisült nyom, Hód és a fején kalap
Bartalus István Gyertyánffy István: Négyesdalok zsebkönyve-férfi énekkarok anthologiai gyüjteménye- 1887 -es 1 kiadás
9 db Disney könyvtár könyv: Tarzan, II. Góliát, a kiselefánt, 102 kiskutya, Az oroszlánkirály 3 (Hakuna Matata), A róka és a vadászkutya, Chip és Dale - Kié is ez a kert?, Betyár, a csavargó, Donald kacsa és az állatbemutató, Robin Hood
Káma-Szútra + A kerítőnő tanítása (2 mű)
7db A világ állatai sorozatból: A dél-amerikai pampák és folyók állatvilága, Dél-Ázsia és az Indonéz-szigetek állatvilága, Az észak-amerikai folyók, tavak és partok állatvilága, A trópusi szigetek és tengerek állatvilága,
Robert Louis Stevenson: Treasure island (Penguin popular classics level 2)
Garfield 2003/5
Méhes György: 6 db Méhes György könyv (Szép szerelmek krónikája, Kolozsvári milliomosok, Gina, Emmi, Orsolya, Bizalmas jelentés egy fiatalemberről)
2 db Nagy események, fontos dátumok könyv: A magyar történelem évszámokban + A világtörténelem évszámokban
D. D. Dr. Loesche György S. Szabó József: Kálvin hatása és a kálvinismus Európa keleti országaiban
Max Ernst: Une Semaine de Bonté - A Surrealistic Novel in Collage by Max Ernst
Julius Simko: Africa A Matter of the Heart
Kurt Schall - Gerhard Grabner: Genuss-Kletteratlas Österreich Ost Band 2 Steiermark
Alain Robbe-Grillet René Magritte: La Belle Captive - a novel
Julius H. Schoeps: Neues Lexikon des Judentums
Mihail Solohov: Csendes Don I.-II. + Feltört ugar (2 regény, 3 kötetben)
Dr. Bárczi István: Szilárdságtan I-III.
Hilary French: Architecture - A Crash Course
Párisi divat 1942. junius 1. (9. szám)
Dönsz Judit Demeter Györgyi Csilla Póder Pálné (szerk.): Karácsonyi szakácskönyvem + Az első szakácskönyvem (2 mű)
Guns N' Roses Use Your Illusion II.
Guns N' Roses Use Your Illusion I.
Ajtay Gábor dr.: Folyamhajózás a nemzetközi jogban és a Duna - a berlini collegium hungaricum kiadványai
Aliens versus Predator A préda Dark Horse Comics képregény
Agatha Christie: 12 db Agatha Christie kötet (Bűbájos gyilkosok, Öt kismalac, Bűbájos gyilkosok, Nyílt kártyákkal, Macska a galambok között, Gyilkosság az Orient Expressen, Paddington, Egy amrék rozs, Az abc gyilkosságok, Rejtély az Antillákon, Gyilkosság Mezopotámiában)
Edgar Rice Burroughs: 6 db Tarzan (Tarzan és a gyémántok, Tarzan fia, Tarzan a fenevadak élén, Tarzan a majomember, Tarzan és az aranyszőrű oroszlán, Tarzan dzsungeltörténetei)
Diana Dorth: 3 db Diana Dorth :Mindent a szerelemért,Titokzatos menyasszony,A hűtlen
Arthur Ransome: Fecskék és fruskák + Fecske-völgy 2 db.
Clark Higgins Mary: 2 db Mary Higgins Clark könyv:Hová tűntek a gyerekek,A hasonmás
Tutsek Anna: Cilike ( 4 db Tutsek Anna könyv egyben )
Erich Maria Remarque: 2 db Erich Maria Remarque:Csend Verdum felett,A Diadalív árnyékában
Dr. Kerekes Lajos: Kertészet 1944. XVIII. évf. 1-10. számok (10 db lap)
"Erich Maria: Remarque: ""Erich Maria Remarque:A paradicsomban is ott a pokol,A Diadalív árnyékában"
"""Schmitt, Conrad J."": Spanyol nyelvtan:Spanish Grammar Fourth Edition"
Máthé Miklósné Kapi- Králik Jenő Papp Géza: Zongoraiskola a tanítóképzők IV. osztálya számára
Smid Kristóf: Smid Kristóf ifjúságot érdeklő irományjai I. kötet + III. kötet egyben
Dr Kerekes Lajos: Kertészet 1934. VIII. évfolyam II. félév 6-12. számok
Takáts Sándor: Rajzok a török világból I-II.
Zounuk A Jász-Nagykun-Szolnok Megyei Levéltár évkönyve 11.
3 db Mi micsoda:Ahogy az állatok látnak, hallanak és éreznek,Gladiátorok,Atomenergia
Márton László (szerk.): A súrlódástól a tribológiáig
James Redfield: 2 db James Redfield könyv:A mennyei prófécia,Shambala titka
Zounuk A Jász-Nagykun-Szolnok Megyei Levéltár évkönyve 13.
Erdőss Pál: A vendéglátóipar gép berendezései - műszaki alapismeretek ( A vendéglátóipari technikum III. osztálya számára )
22db Gondolat zsebkönyv:Kis etológia,Régészek a víz alatt,Úton a szupernehéz,Elemi részek,A biológiai óra,
Zounuk A Jász-Nagykun-Szolnok Megyei Levéltár Évkönyve 17.
Giti néni: A zsidó háziasszony könyve
Zounuk I-A Szolnok megyei levéltár évkönyve
Herczeg Ferenc: A hát sváb. (Márton Ferenc rajzaival)
Házi praktikák T-től Zs-ig
L. Welskopf-Henrich: A nagy medve fia
Zounuk II-A Szolnok megyei levéltár évkönyve
G. Abbot: Conditionals
Bősze Sándor- Nagy Pál: Dokumentumok a zsidóság üldöztetésének történetéhez (Iratok a Somogy megyei levéltárból)
David M. Wilson: De Vikingen. Scandinavie in het eerste Millenium
Cor Jesu te Laudamus I-II.
Jules Verne: 5 db Jules Verne: (Grant kapitány gyermekei + Nemo kapitány + A névtelen család + A tizenöt éves kapitány + Rejtelmes sziget)
Lawrence Norfolk: 3 db Lawrence Norfolk: Vadkan képében + A pápa rinocérosza + A Lempriére-lexikon
Thomas Stevens: Around the World on a Bicycle
Ronald W. Clark: The life and times
Friedrich Schiller összes drámái I. (Helikon klasszikusok) számozott
Zsenge mutatványok néhány költészet tanulótól a pesti kegyes iskolákba
Sidney Lawrence: 25 db Sidney Lawrence könyv: Juana csókja, Bűnös szenvedély, Örökké veled, Eljátszott tisztesség, A kalóz asszonya, Szerelmes szívdobbanás, Megkésett vallomás, Emily, Egymásnak teremtve, Érzelmek viharában, Megkésett nászéjszaka, Harcmezők angyala,
Zsenik könyve (a lángész bölcsessége)
Deutsche Auto-Reisekarten 1:200 000. 21 Karten
Mattyasovszky Jenő: 12 db Hód könyv: Hód bemutatkozik, Hód küldetése, Hód Zsákutcában, Hód fogságban, avagy egy szőke hölgy zokogni kezd, Hód és a szoknyák titka, Hód és a szerelem hóhérai, Hód és az elárult ügynök, Hód és a manézs titka, Hód és a néma tanú, Hód jelentkezik,
P. Fischer: Landliches Bauwesen
Andrew Morton Paul Burrell: 2 db DIANA könyv DIANA igaz története - saját szavaival + Királyi szolgálat
Deutschland Länderkarte 1:800.000 Mit Ortverzeichnis
Tér és forma 1936-3
Dr. Lóránd Lajos: A MAGYAR NEMZET TÖRTÉNETE A MOHÁCSI VÉSZIG - VILÁGTÖRTÉNETI KAPCSOLATOKKAL - A Polg. Fiúisk. III. oszt. számára
Tersánszky Jenő: A félbolond
Vigilia 1984. 6. Pilinszky
Bartócz Ilona (ford.): A királylány bűvös cipője
A BIHARI MŰZEUM ÉVKÖNYVE VIII-IX.
Leo F. Buscaglia: A szeretet
Theodore H. White: The making of the president 1960
Michael J. Ritt Jr. Samuel A. Cypert: 365 nap Napoleon Hill gondolataival
Verena Kast: A gyász - egy lelki folyamat stádiumai
Beszteri - Görözdi - Hadi - Lucz - Magony - Molnár - Koloszár: Adók a csatlakozás után
Andrew J. Dubrin: Personnel and Human Resource Management
A Magyar Olimpiai Akadémia évkönyve 1993
Dr. Hoor Mór Söpkéz Sándor Straub Sándor: Elektrotechnika I-IV., és VI. kötetek (hiány:V. kötet): Az elektromosság és mágnesség elmélete + Elektromos mérések és mérőeszközök + Dinamógépek + A váltakozó- áramú gépek és a transzformátorok + Az elektromos munkaátvitel
Hermann Róbert: A magyar hadügyminisztérium 1848–1849
Amsterdam Reiseführer + Reisekarte 1:16 000 – Buch gebraucht kaufen
Honvédségünk - A Pesti Hirlap ajándéka
A hozomány - Szemelvények a malomipar, a molnárság históriájából, különös tekintettel a 120 éves hajdúnánási Csiha-malom történetére)
Roger Fisher - William Ury - Bruce Patton: A sikeres tárgyalás alapjai
Matlekovits Sándor: Az ipar alakulása (A capitalismus korszakában)
Pósa Lajos: A hazáért
Vekerdy Tamás: Kicsikről nagyoknak 2.
Hegedűs Lóránt Réz Mihály: A magyar éjszaka (Politikai essay) + Külpolitikai tanulmányok (2 mű egybekötve)
Csabainé Szántó Judit: A Mesztegnyői Honismereti és Természetvédő Egyesület a magyarságtudomány szolgálatában
P. Miklós Tamás: Révfülöp Anno II.
Schäffer Erzsébet: 2 db Schäffer Erzsébet könyv
Wimmer Anzelm: Orabo spiritu, Orabo mente - Liturgikus elmélkedések a Római Misekönyv alapján az év minden napjára IV. kötet
Szilágyi Sándor: Erdélyország története különös tekintettel mívelődésére I. kötet
John Grisham: 2 db John Grisham könyv:Az esőcsináló. A cég
Thaly Kálmán: Századok - A magyar történelmi társulat közlönye 1873.november hó IX.füzet
Sri Ramanasraham: Maharshi's Gospel (books I-II)
Nagy Adrienn – Wopera Zsuzsa (szerk.): Polgári eljárásjog I.
Mattyasovszky Jenő: A hód küldetése
Küküllei János és a névtelen minorita krónikája
Stephanie Laurens: Cynster nővérek 1-2.
Vízváriné Deli Éva (Szerk.): Szöveggyűjtemény a regabilitációs tevékenység terapeuta képzéshez
Tótfalusi István Gál György Sándor Till Géza: Tótfalusi István - Új operamesék, Gál György - Új operakalauz I-II., Till Géza - Opera (4 mű)
R. A. Salvatore: 2 db. Forgotten Realms kötet (A hajnal ösvénye + Ezüst erek)
Halima Sadat: Harry & Meghan: A Royal Engagement (Pitkin Royal Collection)
Isaac Asimov: Alapítvány és birodalom, Az alapítvány pereme, Második alapítvány, Alapítvány és Föld, Alapítvány, Kavics az égben, Csillagok, akár a por, Az űr áramlatai, Robotok és Birodalom, A Hajnal bolygó robotjai, Acélbarlangok, Robottörténetek I-II....
Guillaume Apollinaire: L'HÉRÉSIARQUE A Cte
Dr. Gáspár Pál-szerk.: A Budapesti Érseki Katolikus Gimnázium és a Rákóczi Kollégium évkönyve az 1942-43. iskolaévről
Dr. Gáspár Pál-szerk.: A Budapesti Érseki Katolikus Gimnázium és a vele kapcsolatos Rákóczi-Kollégium évkönyve az 1940.-41. évről
Sárközi György: 2 db. árjegyzéki kézikönyv (Hőerőművi hőtechnikai, hőerőművi vízlágyító, légtechnikai berendezések, tartályok, szivattyúk és villanymotorok helyszíni technológiai szerelési munkáinak árjegyzéki kézikönyve + Árjegyzéki kézikönyv a csőszerelési munkák ...
Iparunkért (A budapesti könyvkötők, szijgyártók, nyergesek, gépszijgyártók, bőröndösök, bőrdiszművesek, keztyűsök, kötszerészek, orvosi műszerészek, dobozgyártók, tokkészitők, diszműkészitők és timárok ipartestületének negyven éves fennállásának emlékére)
Czősztelki Kiss Attila Péter: A Tisza-tó füveskönyve
Borza Lucia Dr. Nagy Béla Dr. Pálffy Endre: Román nyelvkönyv + Román társalgási zsebkönyv (Tanuljunk nyelveket)- 2 mű
Horvátth Károly: A magyar bélyeg története I-II. (A kezdetektől a 19. század végéig + A turulosoktól a 20. század végéig)
Dr. Cherestesiu Viktor: Román-Magyar szótár (I. rész: román-magyar) második kiadás
Isaac Asimov: 2 db. sci-fi (A mezítelen nap + Én, a robot)
Dr Mendelényi László: Magyar Jogászegyleti Értekezések - Az Angol Büntető Igazságszolgáltatás és a Mi Egyszerűsítési Törekvéseink - 1930. Dec. - 118. Füzet - XXII. Kötet
"Robert Goddard: 2 db Robert Goddard könyv: Out of the Sun; Long Time Coming"
"Christine Arnothy: 3 db Christine Arnothy könyv: Szeretem az életet; Afrikai szél;A fogoly bíboros"
3 db Reader's Digest Válogatott könyvek sorozatból :Kőmajom-Szenvedélyek szigete-A lélekbúvár,
Joe Haldeman: Örök háború + Örök béke (2 mű)
P. G. Wodehouse: 6 db. Wodehouse könyv: A jókedvű jótevő, A nénikém nem talpig úrinő, Nyári zivatar, Fő a pléhpofa , Jeeves, Meglepő örökség, Hölgy a pácban
Dav Pilkey: 3 db Captain Underpants könyv
"Fekete István: 4 db Fekete István könyv: Bogáncs; Tüskevár; Ballagó Idő; Emlékké válok magam is"
"2 db Könyv: Az öngyógyítás teljes rendszere; Kupán csapott ésszerűség"
"Antal László Marx György Miklós Pál Magyari Beck István: 4 db Gyorsuló idő könyv: A Zen és a művészet; Kimeríthetetlen anyag; Egy új magyar nyelvtan felé; Alkotás, szakértő, társadalom"
"4 db Femina könyv: A fiam nem tud olvasni; Ki téged így szeret; Dundi Lilli, jó kislány; Tekints vissza harag nélkül"
Erich von Däniken: 4db.Erich von Däniken könyv:A kozmosz üzenete - Jelenségek (Csodák, amelyek izgalomban tartják a világot) - Sötét kőkorszak? - A múlt a jövőről mesél
Dr. Kovács János: Német nyelvkönyv I. (Szakmunkásképző iskola - Vendéglátóipari szakmák - felszolgáló-eladó)
Örsházi Ágostonné: Orosz nyelv - 5. osztály
Báthori-Helméczy-Somogyvári: Történelmi témazáró feladatlapok (általános iskola 5-6. osztály)
Válogatás Oliver E. Williamson munkáiból
Dr. Csányi Sándor (szerk.): Vadbiológia 2000 (7. kötet)
Ledő Mónika: Pálinkaaromák nyomában, bevezetés a pálinka kóstolásba (pálinkás jegyzeteim)
Gams Judit - Salamon András: Az éjszaka a vadaké
Erős Zoltán Kováts Andor Boruzs-Jacsmenik: Rejtvényböngészde + Rejtvényfejtők nagy lexikona + Rejtvénylexikon + Keresztrejtvény lexikon 4 mű)
Márai Sándor: Sértődöttek - A hang
Dr. Csányi Sándor (szerk.): Vadbiológia 1997-1999 (6. kötet)
dr. Nádor Ferenc: Bevezető az ószövetségi szentírás keletkezés- és irodalomtörténetébe I-III. rész
Lesley Bremness: The Complete Book of Herbs: A Practical Guide to Growing and Using Herbs
Brian Epstein: A Cellarful of Noise
José Ortega Y Gasset: El tema de nuestro tiempo
José Ortega Y Gasset: Ideas y creencias
Agatha Christie: Agatha Christie krimik (2db.): Szunnyadó gyilkosság + Találkozás a halállal
H. Paul Jeffers: Freemasons - Inside the world's oldest secret society
Maróti Lajos-Müller Péter-Tatay Sándor-Katkó István-Granasztói Pál-Tabi László: 7db. Szépirodalmi zsebkönyvtár: A kolostor-Részeg józanok-A szerelem szőnyege-Háziőrizet-Liane-Ilyenek vagytok
Hans M. Wingler: Kleine Bauhaus-Fibel
Móricz Zsigmond (összegyűjtötte): Magvető - A magyar irodalom élő könyve (Móricz Zsigmond gyűjteménye)
Julio Cortázar-Christopher Diable-C.H.M.-Beke Kata-Hernádi Gyula-Kis Ervin-Mándy Iván-Moldova György-Ráth-Végh István-W. M. Diggelmann-: 10db RARE.:Fantomas a vámpírok ellen-Abraham Coles taxisofőr leghosszabb útja-A repülő Vucsidol-Istennek furcsa ízlése van-Borotvált tabló-Káin és Ábel-A bútorok--A törvény szolgája és egyéb történetek-Az erényöv-Én és a falu
Fjodor Mihajlovics Dosztojevszkij Szerk.: Apostol András Ford.: Makai Imre: A félkegyelmű (Makai Imre fordítása)
"Paul Veyne (Editor); Arthur Goldhammer (Translator): A History of Private Life I. - From Pagan Rome to Byzantium"
"Roger Chartier (Editor); Arthur Goldhammer (Translator): A History of Private Life III. - Passions of the Renaissance"
"Michelle Perrot (Editor); Arthur Goldhammer (Translator): A History of Private Life IV. - From the Fires of Revolution to the Grat War"
"Antoine Prost and Gérard Vincent (Editors); Arthur Goldhammer (Translator): A History of Private Life V. - Riddles of Identity in Modern Times"
Pusztainé Madar Ilona: Szekérkészítés és használat a székelyföldi atyhán és az alföldi sárrétudvarin
Dr. Kiss Áron: A magyar népiskolai tanítás története I-II. (egybekötve)
Dr. Pattantyús A. Géza: Áramlástan
Kinley MacGregor Gayle Callen: 3db romantikus regény: A fekete lovag legendája + A kitaszított + Az úrnő testőre
Dr. Csányi László Dr Császár József Dr. Rauscher Ádám: A kémia alapjai I.
Halász János Varga Károly Tasi Gyula: Vegyipari műveleti számítások I.
Sári Gusztáv: Történelemtanítás időszerű kérdései 6. - Szövegfeldolgozás az általános iskolai történelemórákon
Zichy Antal Bodnár Zsigmond dr. Bozóky Alajos: Gróf Széchenyi István naplóiból - Szellemi haladásunk törvénye - A szépirodalom ~ A római császárság fénykorában
José Ortega Y Gasset: La deshumanización del arte
José Ortega Y Gasset: Estudios sobre el amor
Dr. Hase Károly: A protestans polemika kézikönyve I-II.
kortárs 1. (folyóirat)
A rajztanítás és műalkotás-elemzés módszertana
Balassa Imre-Gál György Sándor Németh Amadé: Operaritkaságok + Operakalauz (2 mű)
Horst Koegler Vályi Rózsi: Balettlexikon + Balettok könyve (2 mű)
Mollináry Gizella: Betévedt Európába I-II. + Betelt a Föld hamissággal I-II. + Vádoltuk egymást I-II. + Meddő szüret után I-II.
Némethy József: A kőműves-mesterség (Gyakorlati kézikönyv)
Barangolás a Kerka mentén (pályázati bemutató)
Dr. Weninger Antal Dely Károly: Az idő partján - Jóga és személyiség + Jógagyakorlatok (2 mű)
Edwin A. Abbott: Flatland - A Romance of Many Dimensions
Balla Árpád - Dürr Béla - Szebenyi Péter: Történelem 10. - A szakiskolák számára
Domokos Zsuzsa: Történelem a középiskolák 11. évfolyama számára
Joachim Peiper: 2 db Joachim Peiper regény (A Zeppelin-incidens + Viperafészek)
Spanyol festészet a primitívektől Riberáig + XVI. századi német táblaképek
Dr. Schütz Antal: Katolikus hitvédelem a középfokú iskolák legfelső osztálya számára és magánhasználatra
Nemere István: 3 db Nemere István sci-fi: A Neutron-akció, Hajnal a Trendalon, Ébredés előtt
"Honvédelmi ismeretek - Hősi magyar élet a mohácsi vészig ; Katonai földrajz"
Proposta de progetto a medio termine
Kazinczy Ferenc: Erdélyi levelek I-II. (Erdélyi ritkaságok 16-17)
Lukáts János: A magyar irodalom története A-ZS (5.kötetben)
Dr. Kápolnás Mária (szerk.): Báta évszázadai (a kiadó felelős vezetőjének dedikációjával)
Kórusművek A magyar néphadseregben működő énekkarok számára
Dan Mircea Cheta: Preventing Diabetes (A cukorbetegség megelőzése - angol nyelvű)
Christine Osborne: Thaiföld 2., (javított kiadás)
Dr. Pogány Ö. Gábor (szerk.): Művészettörténeti értesítő (XXVIII. évf. 4. szám, 1979).
Fülep Lajos (szerk.): Művészettörténeti értesítő 1958 VII. évf. 2-3. szám
Pogány Ö. Gábor (Szerk.): Művészettörténeti értesítő (XI. évf. 2-3. szám, 1962).
Labouré Szent Katalin: A csodásérem szentje
Cornelia M. Parkinson Réthy Károly: A kövek varázsa + Drágakövek és gyöngyök
Márai Sándor: Egy polgár vallomásai, Föld, Föld!... (2 mű)
Tea Stilton: A sárkány kódja + A jégbe zárt kincs + A lángoló hegy (3 mű)
Rónai Gábor: Heizler-suli - Tízéves a paksi kapusiskola (Dedikált)
Szoboszlai Lajos: A vaddisznóvadászat titkai
Pataki János: Magyarok a Felvidéken II.
Padisák Mihály: Éljen a száműzetés! (Miklósovits László rajzaival)
Beluszky Pál (Szerk.): Magyarország történeti földrajza I.-II. (Dialóg Campus)
Lőrincz L. László: A nagy mészárlás (1993) + A kő fiai (1994) + Kéz a sziklán (1997) (3 kötet)
Henry Chadwick G. R. Evans: Weltatlas der Alten Kulturen: Das Christentum - Geschichte - Kunst - Lebensformen
Colin Hynson John Guy: Magellán és Dél-Amerika felfedezése + Római élet (2 füzet)
A legjobb magyar népmesék
Islam and Tolerance in Wider Europe (Policy Perspectives) - Iszlám és a tolerancia Európában (Politikai perspektívák)
Asztalitenisz történelem számokban I
Adolf Erman: Aegypten und Aegyptisches Leben im Altertum I-II.
Vértes László: A vértesszőllősi őstelep
James Douglas-Hamilton: Motive for a Mission
Jules Verne: Várkastély a Kárpátokban
Cicero Fábián Gábor: Cicero összes levelei időrendes sorozatban IV-V. kötet egyben
dr. Császár Károly: A csillagos ég (Közhasznú könyvtár 1.)
James P. Mackey: JESUS - Der Mensch und der Mythos Eine zeitgemáße Christologie
Orosz történelmi könyv a Kremlről
Karl Jaspers: Philosophie I-III. (Nachwort 1955 - Existenzerhellung - Metaphysik) (Filozófia I-III. - német nyelvű)
Balog Zoltán Császár Angéla Molnár Tamás Nemeshegyi Péter Szokolay Sándor: 5 db Miért hiszek? könyv: Mélység és magasság, Adjon az Úr belátást nékünk, A beszélő Isten, Hazavár az Isten, Credo ergo sum!
Alessandro Gatti Davide Morosinotto: Ki rabolta el a tűzhely királyát? (Macskadetektívek 1.)
G. Joos: Lehrbuch der Theoretischen Physik (Az elméleti fizika tankönyve - német nyelvű)
Szita Károly Melocco Miklós Böjte Csaba Kondor Katalin Kállai Eszter Gyurkovics Tibor Koltay Gergely Reviczky Gábor: 8 db Magyarnak lenni könyv: Szeretem Kaposvárt!, Az ütések alatt, A fénygyújtogató, Lészen csillagfordulás, Kézikönyv Hazaszeretőknek, A sas repülni vágyik, Vetni kell, és várni aratásig, Egy önveszélyes ember
Szepes Mária: 4 db. kötet a Raguel 7 tanítványa sorozatból: Hermész útja + Vénusz ösvénye + Mars szekere+ Phaeton fogata
"Szepes Mária: Ízisz bárkája; Hermész útja (2 mű)"
Dr. Kiss Áron Sebestyén Stetina Ilona: A polgári és tanítóképzés - A vallás- és közoktatásügyi m. kir. minister megbízásából az ezredéves ünnepély alkalmára
Handbuch des Chemikers I-III. (Kémikusok kézikönyve - német nyelvű)
Az Ermitázs XIX. sz-i festményei- Orosz nyelvű
Dr. Dr. h.c. Johannes Erich Flade: Janów Podlaski und die polnische Araberzucht (Janów Podalski és a lengyel arab telivér tenyésztés - német nyelvű)
H.-G. Beck A. Kambylis R. Keydell: Nicetae Choniatae Historia- corpus Fontium Historiae Byzantinae -Volumen XI/1
Asztali ezüstök a XIX. századból
Pszichodráma - A Magyar Pszichodráma Egyesület folyóirata 3. szám
Peter Orban Ingrid Zinnel: Perszonádok (Tizenkét személy a lélek belsejében)
Bertrand Mathieu: A jog a demokrácia ellen?
A Juli-Alpoktól az Adriáig - Útikalauz az Elektromos turisták jugoszláviai túrájához. 1965. július 10-26.
Jáfi Motorcsalád számítási dokumentációja I. rész (PI. - 406,00 TIP. MOTOR)
John Ortberg: Megmagyarázhatatlan szeretet- Hogyan költözik Isten szeretete a fejedből a szívedbe
Oborni Teréz Ágoston Gábor: A tizenkettedik század története
Ian Manners Richard G. Whitman: The Foreign Policies of Európean Union Member States
Zsupos Ildikó: Ízek és érzések - Receptek , ahogy mi gondoljuk ! 2009 december-január I. évfolyam 1. szám
Béres Csaba: Kirekesztődés vagy integrálódás?- ( A társadalmi integráció akadályai és lehetőségei a roma fiatalok körében )
Dr. Gyuró Ferenc (szerk.): A gyümölcsösök telepítéstervezésének irányelvei
Dr. Weninger Antal: A keleti jóga - India misztikája és ősi gyógymódja
Danielle Steel-Warren Adler-Gaby Tailor-Syndie Maison: 4 db. romantikus regény: Kaleidoszkóp + Madeline csodái + Egymásnak teremtve + A legerősebb kötelék
Hangay Zoltán Mezey László Miklós Pobori Ágnes: 19 történelmi arckép a 19. század magyar történelméből + 20 történelmi arckép a 20. század magyar történelméből (2 mű)
Joachim Peiper: A führer oroszlánja + Rommel kutyái (2 mű)
4 db. Színes Ötletek (Képek természetes anyagokból + Nyomdázás + Szatinálás + Díszítés bársonyporral)
Véber Károly (válogatta): Vadászírók elbeszélései - A néma völgyben (Jenkovszky Iván rajzaival - Második kiadás)
Szokondi: Tárcák a vadászat köréből
Lajos Mari Hemző Károly: 99 nyalánkság + 99 Új nyalánkság (2 kötet)
Hartmut Aufderstrase, Heiko Bock,Jutta Müller Helmut Müller: 3 db Themen 2 Aktuell, A2: Kursbuch + Arbeitsbuch + Lehrerhandbuch Teil B
Dosztojevszkij M. Tódor - Biró Lajos - Ostwald Wilhelm - Schnitzler Arthur - Kaffka Margit: A nagybácsi álma - A sajtó - Nagy emberek - Anatol - Csonka regény és novellák (Modern Könyvtár 41-49. szám egybekötve)
Erdei Ferenc: Erdei Ferenc összegyűjtött művei: Agrárgazdasági tanulmányok 1. - A mezőgazdaság belterjesítése és szakosítása
Emily Bronte: Wuthering Heights Level 5
Graham Greene: 7 db Graham Greene regény egyben
Corinne Hofmann Danielle Steel Sarah Turnbull Margaret Moore: Romantikus könyvek (4db.): Afrikai szeretők + Charles Street 44 + Kezdjük újra Őűrizsban! + Szabad-e szeretni?
Száll a kakukk fészkére (Ken Kesey) + Úton (Jack Kerouac) 2 mű
Kurt Vonnegut: Bajnokok reggelije + Börleszk (2 mű)
Égi világosság (Spiritiszta folyóirat) 1918/1-12. (Teljes évfolyam, egybekötve)
Conan Doyle: A nagyfejedelemség botránya - A kék kárbunkulus
Kós Károly: Varju-nemzetség I-II. (Krónika)
Quintus Curtius Rufus Harold Lamb: Világhódító Nagy Sándor + A makedóm Nagy Sándor története
Gadányi - Pálinkás - Perényi - Petneki - Rossa: Énekkönyv az általános iskolák I. osztálya számára (P. Petrich Katalin rajzolta)
Melissa Moretti: 19 db Melissa Moretti könyv: Pipacs a szélben, Neked szól a dal, Örökkön örökké, A szerelem tengere, A szerelem illata, Aranyhúr a szívem, Elátkozott asszony, Nyiss ajtót, kedves!, Szomjas föld, Veronika könnyei, Lazarus doktornő, Élni nem elég, Örömtűz,
Várhelyi Krisztina (szerk.): A miskolci minorita templom életéből II.
Harper Lee: Ne bántsátok a feketerigót! (To Kill a Mockingbird - Első magyar kiadás)
Joseph A. Reif Hanna Levinson: Learn Hebrew Fast with... Masterlanguage
O. P. Pörschmann: Von Schiffen und vom Schiffsmodellbau - Modellbaupläne I-II.
M. D. A. Freeman: Lloyd's Introduction to Jurisprudence (Sixth Edition)(Sweet & Maxwell)
Murányi Yvett (szerk.): Szövegértés-szövegalkotás 10 - Tanulói munkatankönyv 7.
Dr. Szilágyi Vilmos: Mélylélektan és nevelés + Pszichoszexuális fejlődés - Párválasztási szocializáció (2 kötet)
Murányi Yvett (szerk.): Szövegértés-szövegalkotás 10 - Tanulói munkatankönyv 5.
Murányi Yvett (szerk.): Szövegértés-szövegalkotás 9 - Tanulói munkatankönyv 5.
Mignon G. Eberhart: A fehér kakadú
Több szerző: 27 db a 100 legjobb sorozatból (gyors étel, gombás étel, péksütemény, fogyókúrás finomság, tejfélékből, karcsúsító fogás, erdélyi jó falat, főzeék és köret, sütemény, burgonyás recept, tortam aprósütemény, gyors étel, csülkös recept, kenyérféle)
Prokop Péter: 3 db Prokop Péter könyv (Hulló tobozok, Cseppkőbarlang, Tarkabarka)
Zomoráné Cseh Márta: Örökségünk a rovásírás
David Gemmell: Árnyjáró +Legenda (2 kötet)
Hajós Katalin: Burda 1996/1
Hajós Katalin (szerk.): Burda 1996/2
ACSAY JUDIT: Burda 1995/1
Para-Kovács Imre: 3 db Para-Kovács Imre kötet (Lassú fény, Én-teriőr, A horror vakui)
Hajós Katalin (szerk.): Burda 2/95
Hajós Katalin (szerk.): Burda 3/95
Hajós Katalin (szerk.): Burda 4/95
Kelemen János Nagy Sándor (szerk.): Meteor 1978/2
Kelemen János Nagy Sándor (szerk.): Meteor 1978/3
Acsay Judit (szerk.): Burda 2009/9 plus
Acsay Judit (szerk.): Burda 2009/7 plus
Acsay Judit (szerk.): Burda 2009/5
Conan Doyle: A vöröshajuak szövetsége
Radnóti Miklós: Naptár + Meredek út + Orpheus nyomában (3 mű)
Faludy György: 100 könnyű szonett + A század vallomásai + Viharos évszázad (3 mű)
Haruki Murakami: 2 db Murakami Haruki könyv:Szputnyik, szívecském!,Kafka a tengerparton
Burda 1995/7
Andrew Morton Peter Black Hutchins, C.-Thompson, P.: 3 db Diana könyv:Diana és az elviselhetetlen királyi család,Diana a szívek királynője,Diana igaz története..
Burda Extra 1995/6
Stockley, Corine-Oxlade, Chris Clive Gifford Philip Wingate Philippa Wingate: 3 db könyv:Képes Usborne encikl,Kémia diákoknak,Fizika diákoknak
Burda 1995/5
Lion Feuchtwanger: 2db Feuchtwanger könyv : Goya - A hamis Néró
Burda 1995/4
Thury Etele: A Dunántúli Református Egyházkerület története II.
Mark Twain: 2 db Mark Twain:Utazás az egyenlítő körül,Tamás Úrfi léghajón
Acsay Judit (szerk.): Burda 1995/3
Virányi Elemér: A finnugor népek élettere (négy térképpel)
dr. Litvai Elemér: Alkalmazott áramlástan (A vegyipari gépészek részére)
Stahl Judit: Enni jó! + Gyorsan, valami finomat! + Büntetlen örömök (3 mű)
C. J. Tudor: The Taking of Annie Thorne
Henrik Sienkievicz: 4 db H. Sienkievicz könyv:Keresztes Lovagok I-II,Quo Vadis,Kislovagok,Özönvíz I-II
Wassermann: A maurizus-ügy i-ii
Zsigray Júlianna Marian Brandys: 3db Napóleon könyv:Merénylet Napóleon ellen,Napóeon és a lengyelek+ Magánélet Napóleon korában
Thomas Brezina: 4 db Fiúk kizárva könyv: Boszik az iskolapadban, Hé, apu, kevés a zsebpénz!, Nyár, tesók, zűrzavar..., Az a boszorkányos szerelem!
"5 db az ""Európa Diákkönyvtár"" sor-ból: Jókai Mór:A nagyenyedi két fűzfa/A debreceni lunátikus + Boccaccio:Dekameron + Homérosz:Odüsszeia +Shakespeare:Öt dráma:Romeo és Júlia/Julius Caesar/Hamlet/Szentivánéji álom/Vízkereszt +Dosztojevszkij:Bűn és bűnhődés"
Dr. Cech Vilmos Józsa István Lajos Kékkői Károly: A tordaiak malenkij robotja
Dr. Abády Gyula Balassa Gyula dr.: Nimród 1968 ( Teljes évfolyam egybekötve , 1-12. szám )
Dr. Abády Gyula Balassa Gyula dr.: Nimród 1969 ( Teljes évfolyam egybekötve , 1-12. szám )
Dr. Abády Gyula Balassa Gyula dr.: Nimród 1971 ( Teljes évfolyam egybekötve , 1-12. szám )
Dr. Abády Gyula Balassa Gyula dr.: Nimród 1972 ( Teljes évfolyam egybekötve , 1-12. szám )
Veress D. Csaba: A Dunántúl hadi krónikája 1944-1945
P.C. and Kristin Cast: Az éjszaka háza 1-5 (Megjelölve, Elárulva, A kiválasztott, A vad, A préda)
Lani Arredondo: How to Present Like a Pro - Getting People to See Things Your Way
Georges Ohnet - Hedwig Courths-Mahler: 2 db. Romantikus regény: Utolsó szerelem (Esély Könyvek) + Jolande esküvője (Hedwig Courths-Mahler Regényei)
Sophie Hannah: A másik fele él + Az idegen ház + Elnémult babaszobák (3 kötet)
Csákvári Eszter: A híd - Germán gyógytudomány a családban
dr. Méhely Lajos: A Földi kutyák fajai származás- és rendszertani tekintetben (MTA)
Anon: 365 Animal Stories and Rhymes for Boys - Story a day
S. Arroyo: Kapcsolatok és életciklusok
Práger László: Gazdagságon innen és túl - A szocialista vállalat parttalan funkciói
John & Liz Soars: New Headway - the THIRD Editon: Elementary: Student's Book + Workbook without key + angol-magyar szójegyzék és nyelvtani összefoglaló (2 kötet + 1 füzet + CD)
Pálesné Retezi Katalin: Számvitel I-II. (A számvitel alapjai, A számviteli törvény magyarázatokkal és példákkal) (2 kötet)
Bodnár István-Magyary Gyula: Az informatika elméleti alapjai - Operációs rendszerek (Informatikai füzetek 1-2.)
Dr. Bosznay Ádám: Mechanikai lengéstan I-II. (egy kötetben)- kézirat
A Világirodalom Klasszikusai 2-26.
Nagy Erika: A magyar nyelvtan alapjai - Oktatóanyag 10 éves kortól
Miklós Tamás (szerk.): Az Ezeregyéjszaka meséi I. (1-145. éjszaka)
Bagdi Bella: Út a csodákhoz
Paulo Coelho: A győztes egyedül van + Veronika meg akar halni (2 mű)
Tini nindzsa teknőcök 3. szám
Hogyan legyél mesterlövész? - A kortárs szerb irodalom antológiája
Antoine de Saint-Exupéry: 2 db Antoine de Saint-Exupéry könyv:A kis herceg,Éjszakai repülés
H. Courths-Mahler: 3 db H. Courths-Mahler:A szép ismeretlen,A visszatérő múlt,A szép miss Lilian
Természettudományi enciklopédia 1-12. (Metro Könyvtár) (nem teljes sorozat)
Dr. Toró Árpád: Kapa mellől a kaszás ellen
Dr. Pandit Usharbudh Arya: Szupertudatos Meditáció A TUDATFELETTI TUDÁS MEGVALÓSÍTÁSÁNAK MÓDSZERE
Karinthy Frigyes Katona József Móricz Zsigmond Jókai Mór Szophoklész Daniel Defoe William Shakespeare: 8 db Talentum diákkönyvtár könyv: Romeo és Júlia, Tanár úr kérem, Bánk bán, Légy jó mindhalálig, Az arany ember, Robinson Crusoe, Szentivánéji álom, Antigoné - Oidipusz király
Barbara Taylor Bradford: A múlt ködében + Kezdd velem újra az életed (2 mű)
Barbara Taylor Bradford: Veszélyes ismeretség + Angyal (2 mű)
Christophe Ono-dit-Biot Chelsea Cain: 2 db. Ulpius-ház kalandregény (A burmai nő + A fúria)
Ries, Al-Trout, Jack Robert T. Kiyosaki Daniel S. Janal: 3 db Üzleti könyv:Gazdag papa üzleti iskola,Online marketing kézikönyv I-II,A marketing huszonkét vastörvénye
David R. Montgomery: Dirt - The Erosion of Civilizations
Balogh Artúrné - Tarnai Ottóné - Dr. Tóthné Molnár Sára: Matematika a kisegítő iskola 2. osztálya számára
Barbara Taylor Bradford: A szív hangján + A szív sebei (2 mű)
Balogh Artúrné - Kiss Sándor - Molnár Sára - Tarnai Ottóné: Matematika a kisegítő iskola 1. osztálya számára
Szabóné Belkó Eleonóra: Jövőnk a Múltunkban
Lőrincz L.László Pierre Boulle Arthur C. Clarke William Kotzwinkle Komacu Szakjo Alan Dean Foster HC. G. S. Solenard (Tandori Dezső) Arkagyij és Borisz Sztrugackij Szentmihályi Szabó Péter Zsoldos Péter Hegedűs Hubert: 24 db sci-fi könyv: A hosszú szafári, A majmok bolygója, 2010. Második űrodisszeia, E.T. A földönkívüli kalandjai a Földön, A sárkány halála I-II., A nyolcadik utas: a Halál, A Stevenson-biozmagória, A kölyök, A tökéletes változat, Űrgyarmat
Barbara Taylor Bradford: Más szív, más lélek + Akihez tartozol + Szerelem egy másik városban + Katie diadala (4 mű)
Török Zoltánné: Logico Primo-Ritmikus Sorok 1. Rész
Török Zoltánné: Logico Primo-Hol Hallod a Hangot? 1. kötet
Tom McGregor Catherine Alliott Barbara Wood: Romantikus könyvek (3db.): Erzsébet - sűz királynő + Én, a férjem és ő + Az Álom idején
Asbóth Gyula: A keresztyénség és a háború
Philip J. Corso · William J. Birnes: A roswelli titok - Eskü alatt vall a koronatanú
T. O. Teas: Ojabun + A nindzsaörökség + Öld meg puszta kézzel (3 mű)
Ron Carter Solos Vol. 1
Magyar lexikon I-XIII. ( Az egyetemes ismeretek encyklopaediája)
James Patterson Nancy Allen: Juror #3
Ever After HIgh 2016/2
Scooby-Doo! magazin 2013/3
Ulbrich B. J.: Ulbrich B. J. netto kézi árjegyzék csövekről, lemezekről és leggyakrabban előforduló szerelési cikkekről
Mohás Lívia: Ki tudja, mi a siker? - Az első lépések az ÖNISMERET felé (2. kiadás - Olajos György illusztrációival)
Phil Rosenthal: Szeretünk Raymond I.-VII. évad, 35 lemezen, papír tokban
Marc Cherry: Született feleségek I.-VII. évad 42 lemezen, papír tokban
Gyökössy Endre: Kézfogás a magasból 1-10.
Gyökössy Endre: Gyökössy Endre könyvek (3db.): Az őstörténet + Magunkról magunknak + Bandi bácsi a szeretetről
Bevezetés a Thai masszázsba
Sásdi Sándor: Győz a szerelem
Avril Lavigne: Avril Lavigne's - Make 5 wishes Vol.2.
Moldova György: Moldova György könyvcsomag (4 db): Gázlámpák alatt - Az idegen bajnok + Magányos pavilon - Az elbocsátott légió + Negyven prédikátor + A szent tehén
Agatha Christie: 4 db Agatha Christie: A Bertram szálló + Macska a galambok között + Nemezis + Rejtély az Antillákon
Bánátiné Bartha Fülei-Szabó: Spanyol nyelvkönyv I.
Tom és Jerry 2002/7 Július
Tom és Jerry 2004/6 Június
Bánátiné-Bartha-Fülei-Szántó: Spanyol nyelvkönyv I.
Molnár Mátyás: Microsoft Office Excel 2007 - Táblázatkezelés I. Tanfolyami jegyzet
Andrzej Sapkowski: 4 db Vaják regény: Megvetés ideje + Fecske-torony + A tó úrnője + Viharidő (IV., VI., VII., VIII. részek)
Guillermo Del Toro Chuck Hogan: A Kór trilógai I.-II.: A kór + A bukás (az első 2 kötet)
Winter Morgan: 4 db Grieferek Ligája: 2.-5. Rejtőzködő ellenség + A Griefer bosszúja + A szivárvány Grieferek visszatérnek + Harc az alvilágban (Minecraft könyvek)
Maros Edit: Hűvösvölgyi suli 1.-3 + 5 . ( 4 kötet )
Bartos Erika: Pihe, a lepkelány + Vendel, a szarvasbogár (2kötet)
Edgar Rice Borroughs: TARZAN 1-16 1. TARZAN A MAJOMEMBER 2. TARZAN VISSZATÉR 3. TARZAN A FENEVADAK ÉLÉN 4. TARZAN FIA 5. TARZAN ÉS A GYÉMÁNTOK 6. TARZAN DZSUNGELTÖRTÉNETEI 7. TARZAN A VADEMBER 8. TARZAN A RETTENETES 9. TARZAN ÉS AZ ARANYSZŐRŰ OROSZLÁN
Tormay Cécile: Bujdosó Könyv I-II. kötet (feljegyzések 1918-1919-ből)
Charles Dickens: Karácsonyi történetek I-IV.
D. Fehér Zsuzsa dr.: Paul Gauguin - Akvarellek, pasztellek és színes rajzok
Marteen J. Aalders - Réthelyi Orsolya: De Kindertreinen / Gyermekvonatok
Charles Dickens: Nagy várakozások I-III. kötet egyben
12db Világsikerek: 1. BARCLAY KÖZEL A VESZÉLY 2. FRANCIS A ZSOKÉ HALÁLA 3. FRANCIS VESZÉLYES FUTAM 4. GARBER CSELSZÖVÉS 5. JAMES A HALOTT SZORÍTÁSA 6. JAMES TÖKÉLETES EMBEREK 7. LINDSEY AZ ÉJSZAKA SZÍNEI 8. RIDPATH OLVADÁSPONT 9. RIDPATH SŰRŰ ÁRNYAK
Lourdes Miquel y Neus Sans: De dos en dos - Ejercicios Interactivas De Produccion Oral (Spanyol interaktív szóbeli produkciós gyakorlatok)
Dr. Gyarmathy Éva: A tehetségről
Leo Ward: A Beginners Guide to the Bible
Réti László: 4db Réti László krimi könyvcsomag: Könnyek városa, Vérvonal, A parfümőr, Az elnök
Mezey Lajos: A marxismus Achilles-sarkai
Schorbert Norbert: 2 db Norbi könyv: A Norbi titok 2. + KETO Fogyni bárki tud
"Dr. Wolfgang Exel Dr. Karl Maier Rangos Katalin: ""Az én leleteim""- Orvosi szakkifejezések érthetően + A képzett beteg (2 mű)"
William Shakespeare John Mortimer: 11 db Shakespeare regény: IV. Henrik I-II., II. Richárd, Szeget szeggel, Minden jó, ha vége jó, III. Richárd, Hamlet, Athéni Timon, A vihar, Julius Caesar, Will Shakespeare
"Bánfalvi Attila: Mélységvesztésben (Töprengések a ""Freud temetése"" vita ürügyén)"
Pannónia Film: Válogatott tanulmányok a magyar animáció történetéből II. (Animációs Könyvtár/4 - Rajz- és Animációs Stúdió II.)
A teremtett világ megőrzése I.- A keresztyén hit és az ökológiai válság - Tanulmányok
Györgyi Kálmán (szerk.): Magyar iparművészet XXIV. évfolyam 1-3. szám
Gerald Durrell: 2 db Gerald Durrell regény: A halak jelleme + Állatkert a poggyászomban
Graham Allcott: How to be a Productivity Ninja: Worry Less, Achieve More and Love What You Do
Clare Balding: The Girl Who Thought She Was a Dog
Danielle Steel: 23 db Danielle Steel regény: Ékszerek, Szárnyak, Kaleidoszkóp, Ugrás a sötétbe, Az élet megy tovább, A csók, A klón és én, Várnak rád a hegyek, Égi küldemény, Szerelmes agglegények, Gyalázat, Hazafelé, Szívdobbanás, Szerelmes nyárutó, Az első bál,
Madách Imre Kosztolányi Dezső Katona József: 3 db. Matúra klasszikusok (Az ember tragédiája + Édes Anna + Bánk Bán)
Daniel Keyes: Billy Milligan háborúi + Bűnös-e Claudia? + Érintés (3 mű)
Kodály Zoltán: 4 db. Kodály-kotta (44 kétszólamú énekgyakorlat + Ötfokú zene I. + 333 olvasógyakorlat + Válogatott bicíniumok)
Apponyi A.-Berzeviczy A.-Wlassics Gy. ...: Igazságot Magyarországnak!
Wilbur Smith: 16 db Wilbur Smith könyv: Lángoló part, Éhes akár a tenger, A bosszú, Mennydörgés, A tigris szeme, Égi sas, Jön a farkas, Gyémántvadászok, Kiálts rá az ördögre!, Elsötétült Nap, Az angyalok zokognak, A leopárd sötétben vadászik, Elefántsirató,
Gát József: Kottaolvasás (gyakorló füzet) + Kótaolvasás - Lapróljátszás II. rész (2 db)
Égig érő énekek- Moldvai csángó népdalok és egyházi népénekek a Cantionale Catholicumból-CD melléklettel
Verne Gyula (Jules Verne): 5 db Jules Verne regény: A prémvadászok, Észak dél ellen, Hatteras kapitány, Utazás a holdba, A lángban álló szigettenger
Robert Graves Tótfalusi István: Görög mítoszok I-II. + Ki kicsoda az antik mítoszokban
Paul G. Bahn (Edit.): The Atlas of World Archaeology
Janikovszky Éva: De szép ez az élet + A lemez két oldala
Ed McBain: 6 db. krimi (Gyilkos leszámolás + Reklámgyilkosság + Zsaruk + Halj meg, zsaru! + Már megint a süket! + Gyilkos döntés)
Bitter Illés: A Ciszterci Rend budapesti Szent Imre-gimnáziumának XXI. értesítője 1932-33.
Bitter Illés: A Ciszterci Rend budapesti Szent Imre-gimnáziumának értesítője az 1936-37. iskolai évről
A francia forradalom (Mathiez) + A nagy francia forradalom (Farkas Pál) (2 db)
Heidi Ulrich: Tommy Joe 3. rész - A csapdaállító barátja
Vankó Zsuzsanna: Dániel könyve 2020/01. 1-2. rész „Aki olvassa, értse meg!”
Diana Diamond Lisa Jackson Mary Jo Putney LaVyrle Spencer: 9 db romantikus könyv: Porcelán menyasszony, Veszélyes vonzalom, Szirmok a szélben, Édes otthon, Regina nővér, Kisvárosi lány, Jégszívek, Mindhalálig, Széllel szemben
Whitley Strieber: Communion: A True Story
48 db Búvár és kolibri zsebkönyv: Építészeti stílusok, Különös növények, Kaktuszok,pozsgások, Űrhajózás, A győzelem fegyverei, Autók, Hagymások,gumósok, Ősnövények, Kígyók,békák, Állatkerti madarak, Pókok,skorpiók, Pásztorélet,pásztorművészet, Kutyák,
Magyar művészet a világ aukciós piacain (1980-2004) - angol-magyar
Hajnóczi Gyula: Az építészet története Ókor I. (Keleti és átmeneti kultúrák), Az építészet története Ókor II. (Klasszikus kultúrák) (2 mű)
Pogány Frigyes: Párizs, Róma, Velence, Firenze, A szép emberi környezet (5 mű)
Thomasina Smith: I Can Have a Party! (Show-Me-How)
Magyar művészeti fórum (1999. június 3.szám)
Fr. Chopin: 2 db Chopin kotta: Polonezy, Nokturny
Guzsalyas - Népművészeti és kézműves folyóirat 1996. teljes év VIII. évfolyam 1.- 12. szám
Guzsalyas - Népművészeti és kézműves folyóirat 1990. teljes év II. évfolyam 1.- 12. szám
Guzsalyas - Népművészeti és kézműves folyóirat 1998. teljes év X. évfolyam 1.- 12. szám
Körmöci György (szerk.): Kazánok, nyomástartó edények I-II. (Szabványgyűjtemények 28.)
Csongrady Lajos: Egyházi énekek és imádságok. A róm. kath. hívek használatára
Dorner Béla: A kereskedelmi trágyák történelme, gyártása és használata
Robin Cook: 8 db Cook regény: Akár az Isten, Műhiba, Ragály, Kóma, Agy, Invázió, Végzetes megoldás, Láz
Filmkultúra 92 teljes évfolyam (1-6)
Kirner A. Bertalan Márton László: Fejfák között száz falu temetőjében- Temetkezési szokások Békésen ( 2 mű egyben )
Kincses Kalendáriom 1921 (A gyakorlati élet általános utmutatója)
Lev Tolsztoj: 8 db Tolsztoj összes regényei kötet: Szevasztopol, Ifjúságom regénye I-III, Úr és szolga - A Sötétség hatalma, És a fény világít a sötétségben - Járjatok a világosságban, Hadzsi Murát, Egy élet önvallomásokban I--IV,
"Dömötör Edit: ""Az eltitkolt gonosztettet a szél is kifúvja""? - A magyar bűnügyi irodalom ismeretelméleti megközelítése"
Vadak a vadonban (Gerald Durrell), Gerry és egyéb állatfajták (Gerald Durrell arcképe) (David Hughes) (2 mű)
Pornósztár volt őnagysága (L. di Sartore), Egy kardhoz öt hüvely (Samuel S. Morten) (2 mű)
Magyar nagylexikon 1.-18. (+ 1 pótkötet, + 2 kötet kronológia)
Jack London: A havasok leánya I-II. - A barna farkas (egybekötve)
Vaszary Gábor: Hárman egymás ellen, Ketten Párizs ellen (2 db)
Magyar nagylexikon I-XVII.
A zsidó nép, az evangélium és az ígéretek
A Practical English Grammar - Fourth edition (A. J. Thomson, A. V. Marinet) + Practical English Usage (Michael Swan) (2 mű)
Gosztonyi Péter: Gosztonyi Péter könyvcsomag 3 db
Bolyai-könyvek 3 db: Bárczy Barnabás:Számta + Bárczy-Kardos:Algebra I-II.
Eltérő angol.magyar igevonzatok és prepozíciók (Csepregi Csegőné) + Angol melléknévi vonzatok és mellékneves szószerkezetek (DR. Szabó Tibor) (2 mű)
Rudyard Kipling: A dzsungel könyve (részletek)- hangoskönyv
Burt Hirschfeld Dorothy Dalton: 5db Dallas könyv: Dallas I-II-III + Új Dallas IV-V
Magyar citerás antológia CD I-II.
Ernest Hemingway: Az öreg halász és a tenger (hangoskönyv)
Kriston Endre (szerk.): A világ leghíresebb UFO-dossziéi 1. – Repülő csészealjak + 4. - Kiválsztottak (2 mű)
Bolyki Tamás (szerk.): A világ legnagyobb sámánjai + A világ leghírhedtebb démonjai (2 mű)
Szekeres Zsolt (szerk.): A világ legördögibb tengerei (A tengerek és óceánok borzongató titkai...)
Thomas E. Colving: Steel Boatbuilding (Hajóépítés) - From Plans to Launching
by Bruce Roberts-Goodson: The Complete Guide to Metal Boats (A fémhajók teljes útmutatója angolnyelven)
Gárdonyi Géza Mikszáth Kálmán Jókai Mór Móricz Zsigmond: 10 db Olcsó Könyvtár kötet: Betyár, Ida regénye, Az ágytakaró - A fecskék fészket raknak, A haldokló oroszlán, A láthatatlan ember, Az utolsó budai basa - A debreceni kastély, Nincsen ördög, Szép Mikhál, A fehér rózsa, Sárga rózsa
Szél Béla: A Magyar Labdarugók Szövetsége Szabálykönyve 1948.
A bölcs Hiawatha - Indián népmesék (Hangoskönyv)
Donald M. Street Jr.: Ocean Sailing Yacht Vol. II (Az óceáni vitorlás)
Lázár Ervin: A retemetesz (Hangoskönyv)
Szerb Antal: Szerelem a palackban + VII. Olivér
Laurel Robertson-Carol Flinders-Brian Ruppenthal: The New Laurel's Kitchen - A Handbook for Vegerarian Cookery and Nutrinion
Bryon D. Anderson: The Physics of Sailing Explained (A vitorlázás fizikája)
Sir Arthur Conan Doyle: Sherlock Holmes különleges esetei 2. (Hangoskönyv)
Gál Zsuzsa: Az én zeneszerzőm: Schubert, Mozart, Beethoven, Bartók, F. Chopin, J. S. Bach, Kodály (7 mű)
Antoine de Saint-Exupéry: A kis herceg (Hangoskönyv)
28DB ROBERT LUDLUM: 1. A CHANCELLOR KÉZIRAT 1. 2. A CHANCELLOR KÉZIRAT 2. 3. A HÁDÉSZ-FAKTOR 4. A KASSZANDRA-SZERZŐDÉS 5. A MATARESE LESZÁMOLÁS 6. A SCARLATTI ÖRÖKSÉG 7. A SIGMA-SZERZŐDÉS 8. A SKORPIÓ ILLÚZIÓ 1. 9. A SKORPIÓ ILLÚZIÓ 2. 10. A SZENÁTOR
Grove monográfiák: Mozart (Stanley Sadie), Beethoven (Joseph Kerman, Alan Tyson) (2 mű)
Joy Adamson: 5 db Joy Adamson egyben
Robin Cook: 14DB ROBIN COOK: 1. A GYÖTRELEM ÉVE 2. AGY 3. AGYMOSÁS 4. AKÁR AZ ISTEN 5. ÉLETJEL 6. HALÁLFÉLELEM 7. JÁRVÁNY 8. KROMOSZÓMA 9. MÉREG 10. MŰHIBA 11. RAGÁLY 12. SOKK 13. VAKSÁG 14. VÉGZETES MEGOLDÁS
Beatles-biblia (Ungvári Tamás), Beatles zenei kalauz - Együttzenélés és szólóévek 1958-1999 (Bánosi György, Tihanyi Ernő) (2 mű)
O. C. Paredes: New Guide to the Prado Gallery
10db FEKETE ISTVÁN: 1. BALLAGÓ IDŐ 2. BARANGOLÁSOK 3. HAJNAL BADÁNYBAN 4. HUSZONEGY NAP 5. KELE 6. KITTENBERGER KÁLMÁN ÉLETE 7. LUTRA 8. RÓZSAKUNYHÓ 9. TÉLI BEREK 10. TÍZ SZÁL GYERTYA
Magyar népdalok I
Gál György Sándor: Új operakalauz I-II. (2 kötet)
Leo Kessler: Otto és az SS - Kísértet Hadosztály - Sasok a hóban - A Harag Hadművelet - A Hess-küldetés - Menekülés Moszkvából - A nagy mészárlás (7 kötet A háború kutyái sorozatból - 16, 17, 18, 19, 22, 25, 26)
"Leo Kessler: A Farkasfalka - Vér és jég - Fekete Lovagok - Otto ""háborúja"" - A tankpusztítók - Otto villámháborúja - Tűz Kabul felett (7 kötet A háború kutyái sorozatból - 1, 2, 11, 12, 14, 15, 20)"
Tildy Zoltán-Vertse Albert: Kisbalaton + Fehértó (2 mű)
Csató István: A kibernetika (Az információ forradalma) + A kibernetika és az ember (2 mű)
Agatha Christie: 19 db Agatha Christie könyv: Cipruskoporsó, N vagy M, Szunnyadó gyilkosság, Ellopott gyilkosság, Nyílt kártyákkal, A titokzatos kék vonat, Paddington 16.50, Gloriett a hullának, Gyilkosság az Orient Expresszen, Macska a galambok között, Harmadik lány,
The Haggadah - With a Revised English Translation And Illustrations
Dr. Tuschák Róbert (főszerk.) P. Müller (szerk.): Elektrotechnikai kislexikon + Számítástechnikai kislexikon
William Z. Foster: A III. internacionálé
Illyés Gyula: Illyés Gyula könyvcsomag (6 mű): Beatrice apródjai + Hajszálgyökerek + Haza a magasban + Kézfogások + Nem volt elég + Petőfi Sándor
P. Howard (Rejtő Jenő): 11 db Rejtő Jenő könyv: A sárga garnizon, A három testőr Afrikában, Trópusi pokol, Az elveszett cirkáló, Halálsziget, Az ellopott század, Texas Bill, a fenegyerek, Vanek úr Párizsban, A halál fia, A boszorkánymester, Piszkos Fred közbelép Fülig Jimmy...
Carolyn Keene: Without a Trace (Nancy Drew: All New Girl Detective #1)
Carolyn Keene: A Race Against Time (Nancy Drew: All New Girl Detective #2)
Rachel Scott Juan Cortéz Hombre Jimenes: Megveszem ezt a nőt 1-14. (teljes sorozat)
Nora Roberts Victoria Holt Amanda Quick Barbara Delinsky Melissa Moretti: 56 db romantikus könyv: Maradj velem!, McNally játszmája, FényVarázs, Kárhozottak, Esküdt ellenségek, A reggel titkai, Virágba borul a szerelem, A hetedik szűz legendája, Harcmezők angyala, Oly nehéz szeretni, A három sorsistennő, Korallzátony, Örömtűz,
Berkesi András: Berkesi András regény csomag (4 db): A gyűrű + Játék a tisztességgel + Pisztrángok és nagyhalak + A tanút meg kell ölni!
Pál József: Nagykanizsa és környéke a forradalmak viharában (1918-1919)
Batchelor-Malcolm: A Repülés Enciklopédiája 1848-1939
Hunfalvy Pál Kazinczy Ferenc Kecskeméthy Aurél Sztárai Mihály Vitéz János: Magyar Ritkaságok (5 db): Napló 1848-1849 + Sophie + Gróf Széchenyi István utolsó évei és halála 1849-1860 + História Perényi Ferenc kiszabadulásáról - Perényi Péter élete és halála + Vitéz János levelei és politikai beszédei
Pedro Antonio de Alarcón Apuleius Roger Martin du Gard Gerhart Hauptmann Conrad Ferdinand Meyer: Méregzsák kapitány + A mágiáról - Virágoskert + Vén Franciaország + A soanai eretnek + Az asszonybíró (5 mű)
Szita László: Somogy megyei nemzetiségek településtörténete A XVIII-XIX. században (térképmelléklettel)
Emmanuelle Arsan Bernardo Bertolucci Jef Geeraerts Mario Soldati: Erotikus irodalom (4 mű): Emmanuelle + Az utolsó tangó Párizsban + A fekete Vénusz + Erotikus fantáziák (Capriccio)
Illyés Gyula: Illyés Gyula könyvcsomag (5 mű): Csak az igazat + Haza a magasban + Itt élned kell I-II. + Menet a ködben + Teremteni
Bálint Lajos: Támár (Színjáték 9 képben) (számozott)
Glenn Meade, Jeanne Ray, Lee Child, Michael Conell Mary Higgins Clark - Robert Harris - David Baldacci - Barbara Delinsky Robert Crais - Brian Haig - Luanne Rice - Ken McClure: Reader's Digest Válogatott könyvek (4 db): Sakkara titka - Júlia és Rómeó virágai - A látogató - Rossz hold + Hozzám tartozol - Arhangelszk - Egyszerű igazság - Kanyargós utak + Túszdráma - Titkos megtorlás - Nyári napfény - Donor + Egyes számú célpont...
Bod Péter Antonio Bonfini Nemeskürty István (szerk.) Mikes Kelemen: Magyar Ritkaságok: Szent Hilárius + Beszélgetés a szüzességről és a házasélet tisztaságáról I-II. + Fortunatus és Magelóna históriája + Az idő jól eltöltésének módja (4 mű)
Baráth Tibor: A magyar nép őstörténete - Egyesített kiadás
Danielle Steel: Danielle Steel könyvcsomag (7 db): Áldott teher + Baleset + Eltűnt! + Hazafelé + Kaleidoszkóp + Szárnyak + Titkok
Magyar Grafika II. évfolyam 1958/6. szám (Jubileumi különszám)
Halász László Hegedűs Géza Kónya Judit Szabó Ede Vargha Kálmán: Arcok és vallomások könyvcsomag (6 db): Karinthy Frigyes + Heltai Jenő + Sarkadi Imre + Krúdy Gyula + Gelléri Andor Endre + Móricz Zsigmond
Zombori Attila Falus György C. C. Kicker Grandpierre Lajos Balogh László - Moldován Tamás (szerk.) Ungvári Tamás: Krimi regény csomag (6 db): Mesél az alvilág - Betörők + A Valentino-terv + Johanna és a Dräher utcai gyilkosság + Az eltűnt kézirat + Gyilkosság a levegőben + A titkos háború
Progetto Italiano 3 - Corso multimediale di lingua e civiltá italiana
David Hamilton: The Metropolitan Opera Encyclopedia - A Comprehensive Guide to the World of Opera
Dr. Erődi Kálmán dr. Horváth Tibor: Földrajz I-IV. a leányközépiskolák számára (egy kötetben)
Báthori Anna Zsuzsanna: Hétszínvilág olvasókönyv 4. o. AP-411
Patrick J. Buchanan: The Death of the West: How Dying Populations and Immigrant Invasions Imperil Our Country and Civilization
Nicholas Sparks: Éjjel a parton (Nights in Rodanthe - Romantikus Regények)
Vavyan Fable-Maggie Bell: A pepita macska
Vavyan Fable: Halálnak halálával (2.kiadás)
Harry Thürk: A pokolbeli légió
John Lukacs: Budapest, 1900 - A város és kultúrája
Hugh. D. Young Roger A. Freedman A. Lewis Ford: University Physics 12th Edition with Modern Physics (Pearson International Edition)
Hans C. Ohanian: Modern Physics - Prentice-Hall International Editions
Dr. Bálint György (szerk.): A gombatermesztés fejlesztésének néhány módszere
Papp Géza: Régi magyar dallamok tára II. A XVII.század énekelt dallamai
Dr. Székely Ádám Antos Zoltán Dr. Holly Iván Pénzes Bethen-Tölg István Gönczy János-Tahy Béla: Horgász könyvek (7 darab) Az angolna, Horgászati alapismeretek, Halbiológia horgászoknak, Keszeghorgászat versenyhorgászat, A ponty és horgászata, A csuka és a süllő horgászata, A harcsa és horgászata
Kalapos Éva: D.A.C I-VI. teljes (Egy új élet, Rázós utakon, Kéz a kézben, Nem gyerekjáték, Nagy döntések, Éretté nyilvánítva)
Bátki Piroska: Vuelta a Espana - Spanyol nyelvtani gyakorlókönyv NT-56494
J.Frater Zsuzsa: Az 1855.évi kolerajárvány Magyarországon Történeti statisztikai füzetek 5.
Günther Krupkat Kaszás István Ursula K. Le Guin CSERNAI ZOLTÁN Gera György Jemcev-Parnov Zsoldos Péter Ganszovszkij Arkagyij és Borisz Sztrugackij Czeslaw Chruszczewski Pierre Boulle: Kozmosz könyvek (11 darab) A majmok bolygólya, A kozmosz tüneménye, Egymilliárd évvel a világvége előtt, Három nap egy esztendő, Ellenpont, Világlélek, Az endogén expedició,A boldogságcsináló,A sötétség balkeze, A galaktika ura,Amikor meghaltak az istenek
Tóth Tibor: Hitelezők és adósok A kölcsönforgalom kérdéséhez Somogyban 1756-1812 Történeti statisztikai füzetek 2.
Agatha Christie: 26 db Agatha Christie könyvcsomag: Az elefántok nem felejtenek + Szunnyadó gyilkosság + A vád tanúja + Halál a felhők fölött + Mrs. McGinty halott + Nyílt kártyákkal + A fogorvos széke + A barna ruhás férfi + A titokzatos Mr. Quin + Parker Pyne nyomoz +
Mark Smith Jamie Thompson: Falcon 4:Lost in Time (Kaland Játék Kockázat angolul)
H. Battha Lívia Norman Myers Dr. Csányi Vilmos Szederjei Ákos Széky Pál Adolf Remane Edward O. Wilson Bálint Andor: Biológiai könyvcsomag
Bátori József Dr.: Cserkész-szellem a vízen
Titus Livius: A római nép története a város alapításától 1-6
Dr. Láng Sándor: Bevezetés a földrajzba - hidrogeográfia
Roberto Battaglia: A második világháború..
Berente Ági: Berente Ági könyvei 4db.: Életmódkönyv a mindennapok csodái - Feng Shui az otthonomban - Reiki Gyógyító életenergia - Férfi és nő Kapcsolatok káosza
Bogáti Péter Aszkold Jakubovszkij Gyula Fekete Gennagyij Gor Arkagyij és Borisz Sztrugackij Darázs Endre Isaac Asimov Pierre Barbet: 10 darab Kozmoszkönyv-A psziborgok álmai,Alapítvány,Második alapítvány,Vashold,A kölyök,Egymilliárd évvela világvége előtt,Varázsos út,Triszex,A galaktika kupolája,Az utolsó ember
Karin Boye Czeslaw Chruszczewski Pápay Kálmán Isaac Asimov Alan Dean Foster John Wyndham Vagyim Sefner V. Zsuravljova Gennagyij Gor Arkagyij és Borisz Sztrugackij: Kozmosz könyvek (10 darab) Egymilliárd évvel a világvége előtt,Varázsos út,Hóhíd a szakadék fölött,A szerény zseni,Újjászületés,A nyolcadik utas halála,Alapítvány,Leghosszabb éjszaka,A kozmosz tüneménye, Kallocain
Ignace Demaerel: 95 tézis a humanizmusról - kereszténység és felvilágosodás, világiasság és szabadelvűség
Kovai Lőrinc: 9 db Kovai Lőrinc könyv: Halhatatlanok hegyén + Törvénytörők I-II. + A végzet tenyerén + Aki a napba néz + Föld...kenyér...szabadság...+ Tűzkehely + A nagysámán + Cézárok kertje1. Porta Nomentana 2.
Borzongás horrormagazin - 4. szám
Hardy Tamás: Otthon, a szülőföldön
Borzongás horrormagazin - 2. szám
D. H. Lawrence Lion Feuchtwanger: Lady Chatterley szeretője + Jud Süss (két regény)
7 db a Műemlékeink sorozatból: A soproni Storno-ház, A siklósi vár, A budai Batthyány tér, Régi győri házak, A Magyar Nemzeti Galéria Palotája, Szigliget, A sárospataki Rákóczi-vár
Permetezés, porozás (Erdélyi Tibor, Tengerdi János) + Gyümölcstermesztés házi-háztáji kertekben (Mohácsy Mátyás) (2 mű)
Földeáki Béla (szerk.): A korszerű háztáji gazdaság (Új Falu)
Babos Lorántné Schuster Viktor: Gombaismertető tanfolyam jegyzete - 2. javított kiadás
Robert Merle: Robert Merle történelmi regények : Francia história - Csikóéveink - Jóvárosunk, Párizs - Íme, a király! - Szenvedélyes szeretet
Balázs Sándor: Thackeray vig elbeszélései (I-II. egybekötve)
Új Atlantisz felé-Verso una nuova Atlantide-Towards a New Atlantis
J.N.Darby: A Biblia könyveinek áttekintése - I. kötet - Ószövetség
Méhes György: Győzelmes Gábriel (I. kiadás)
4db.: Romantikus regény: Heather Graham : A viking asszonya + Lynn Armistead McKee : A köd asszonya + Rebecca Sinclair : Vad skót ölelés +Marsha Canham : A sűrű ködön át
Romantikus könyvcsomag 4 db
Gépkatalógus I.- Traktorok (Agrotröszt)
Szántóföldi növénytermelés géprendszere I. (Agromasexpo '78)
Szász Tibor: Kéziszerszámok a gépesített felhasználatban (Erdei munkák mesterfogásai)
Csíky Ildikó: A kézelemzés kézikönyve (Kezedben a sorsod)
Deutsch 5./6. klasse- mentor training
Leon Uris: 4 db Leon Uris: A királynő törvényszéke + Armageddon + Csatakiáltás + Megváltás
"Lindner László Tompos Erzsébet-Czellár Kata Dr. Gímes Endre Zákonyi Ferenc Firon András Moldoványi Ákos Mátyás Vilmos Bács Gyula Verzár István: 10 db Panoráma ""mini"" utikönyvek : A Loire völgye - Moldvai utazások - Észak Dunántúl - Balaton - Csehországi utazások - Türingiai utazások - Londontól Londonig - Utazások Erdélyben - Délkelet Lengyelország - Elzásztól Párizsig"
Joan Rivers: Diary of a Mad Diva
Alfred Hitchcock: Nehéz nap a vesztőhelyen + Friss virágok + A tigris napja + Síri üzlet
"3 db a ""Korszerű Színház"" sorozatból + 1 db művészet témájú könyv: A. Popov: A szinjáték művészete + Burian:Rendező és színház + Gémier:Színház és világnézet. Hozzá tartozik: Művészet és Tudomány c. kiadvány"
4 db könyv kötés-horgolás témában: Fürge ujjak könyve (1972) + Kötés-horgolás(1968) + Kötés-horgolás (1973) +Maglódi Magda:40 horgolt modell.
Újhold-Évkönyv 1986/1 (vers/próza)
Elizabeth Chandler: Angyali szerelem 1-4. - Akit az angyal megcsókolt - Angyali oltalom - Angyalok és emberek - Két világ határán
Sári János: Alapjogok - Alkotmánytan II. (3. átdolgozott kiadás)
Déry Tibor: A napok hordaléka + Újabb napok hordaléka + Kedves bópeer...! (3 kötet)
Erle Stanley Gardner: 9 db Erle Stanley Gardner krimi
Ed McBain: 6 db Ed McBain krimi
Ellery Queen: 3 db Ellery Queen krimi
Kristóf Attila: A csónakázó gyilkos + A menyét éjszakája (2 kötet)
Georges Simenon: 5 db Maigret krimi Georges Simenon-tól
Dalton Trevisan Zombori Attila Dr. Fenyvesi László Alfred de Musset Subah Zoltán: Gamiani avagy a kicsapongás két éjszakája + Márta + Paráznák és szoknyapecérek + Szajhácska + Szexpiaci körséta (5 kötet)
Pierre Louys Sandár Boró: A gyönyör pillanatai + Egy anya és három lánya (2 kötet)
Czére Gyöngyvér: A férfiak elárulása: Leszbikus és biszexuális nők vallomásai + Vallomások szexuális fűszerekről és perverziókról (2 kötet)
Czére Béla - Charlotte de Perella: Halál a vörös szalonban + Párizs réme + Vérmedvék kastélya (3 kötet)
Ken Follett: 4 db Ken Follett regény
Ujj Gyula: Épületgépészet: Gáz-, vízellátás, csatornázás - Fűtés, szellőztetés, hűtés (2 mű, egybekötve)
Márai Sándor: Napló 1943-1944 + 1945-1957 + 1958-1967 + Ami a naplóból kimaradt 1948 (4db kötet)
Robert E. Röntgen: Blaumalerei auf Meissener Porzellan: Zwiebel, Stroh und blaue Blume (Deutsch)
Weltkunst-Hirmer: Auktionspreise im Kunstpreis Jahrbuch 2002 Band 1
Weltkunst-Hirmer: Auktionspreise im Kunstpreis Jahrbuch 2004 Band 1
Raymond Chandler: Mind a 7 db Raymond Chandler regény: A kicsi nővér + A magas ablak + Asszony a tóban + Elkéstél, Terry! + Hosszú álom + Kedvesem, isten veled! + Visszajátszás
Újhold-Évkönyv 1988/1
Gert K. Nagel: Battenberg Antiquitätenführer - Battenberg Antiquitatenführer - Mit Preisen aus der aktuellen Auktionssaison Ausgabe 96/97
Perényi Imre, Major Máté: Új építészet egybekötött szórványszámok: 1949: 1, 2, 3, 4, 5, 1946: 2 1947: 3, 12 1948: 1, 3, 7, 8, 9, 10 + Építés-Építészuet 1951: 9, 10 (16 szám egybekötve)
Nyáry Krisztián: Igazi hősök + Így szerettek ők + Így szerettek ők 2. (3 kötet)
John Algeo Shirley J. Nicholson: The Power of Thought
Dr. James D. Henderson: Bohemian Decorated Porcelain (Schiffer Book for Collectors)
Újhold-Évkönyv 1988/2.
Bill Zanker Fisher, Marc - Kranish, Michael Donald J. Trump: 2 db Trump könyv:Gondolkodj nagyban és csapj oda keményen -+Trump Revealed -
Bognár József és Dézsma György (szerk.): Hunnia - A Magyar Szellem Önvédelme lapszámok 5, 9, 10, 20, 29-86. számok
Felföldi Szabolcs (szerk.): Határtalan Régészet I. teljes évfolyam 2016
Újhold-Évkönyv 1989/2
Jánosy István: Magyar Szárnyak V. évfolyam 5. szám (1942. március 1.)
Jánosy István: Magyar Szárnyak III. évfolyam 5. szám (1940. május)
Jánosy István: Magyar Szárnyak IV. évfolyam 3. szám (1941. február 1.)
Grace Green Susan Wiggs Day Leclaire: Karácsonyi Arany Júlia 1999/1. (Mindörökké karácsony, Hamucipő, Megpuhítva, megfőzve)
A hazai külfejtések működtetésének és fejlesztésének gépészeti és villamossági problémái, a bányászati felsőoktatás helyzete
Rob MacGregor: Két Indiana Jones regény (A belső világ + A hét fátyol)
Sebők János Tardos Péter: A Beatlestől az Új Hullámig + Rock lexikon (2 mű)
Ardina Strüwer Pernilla Velander: Játssz együtt a lovaddal! - Így gondozd a pónid (Kis lovasiskolám 2 kötet)
Kiss Zoltán Antal Miklós: Olajnyomás, bromolajnyomás + A fényképezéshez és fénynyomási eljárásokhoz használt vegyszerek ismertetése (2 mű egybekötve)
Vállalkozás és számvitel könyvcsomag: Számvitel-elemzés I-II, Mintapéldák I-II a vállalkozói számvitel és elemzés tantárgyhoz, Feladatgyűjtemény a számvitelszervezés ésvezetéshez, A vállalkozások tevékenységének gazdasági elemzése, A vállalkozások
Műterem 11 (Művészeti folyóirat 1958.november I. évf. 11. szám)
András Gerő: The Hungarian Parliament (1867-1918) - A Mirage of Power
Dänemark 1 : 300 000. RV- Karte. Mit Stadtplan von Kopenhagen. (GeoCenter Euro Map)
Reforméletmód, -étrend (biofüzetek 5.)
Antoine de Saint-Exupéry: Klasszikus Irodalom Remekművei - A Kis Herceg
Forró Pál: 2 db Forró Pál kötet: Kurtizán, Különös Tüzek
Margot Mifflin: Bodies of subversion - a secret history of women
Délibáb Szépirodalmi és Divatlap (I-LII. szám)
Emlékirat a hungária-úti dunai híd finanszírozásának kérdéséhez
A hódító Róma (Kertész István) + Római Caesarok titokzatos élete (Lévai, Potó) (2 mű)
Mancs Őrjárat - A kutyik megmentik Apollót, a szuperhőskutyust!
Orbán János Róka Enikő Lőrincz Zoltán: Utóirat - Post Scriptum (A Régi-új Magyar Építőművészet melléklete) 2008/5. VIII. évfolyam 46. sz.
Szabó Flóris: A pannonhalmi hóráskönyv I-II. A PANNONHALMI FŐAPÁTSÁGI KÖNYVTÁRBAN ŐRZÖTT KÓDEX HASONMÁSA - A kódex díszítése
Tamás Aladár (szerk.): Üzenet - A Párizsi Magyar Írók havi folyóirata - 1939 március - Első évfolyam Első szám
Orbán Dezső: Sióparti nyárfás + Gutenberg (2 mű)
Gerevich Tibor: Az Országos Magyar Régészeti Társulat évkönyve I. évfolyam - 1920-22.
Pilinszky János: Pilinszky János kötetek (3 db.): Szálkák + Kráter + Végkifejlet
Szabó József: A pokol és a mennyország kapujánál
Rejtő Jenő (P.Howard): Három Rejtő Jenő regény (Pszkos Fred közbelép Fülig Jimmy őszinte sajnálatára, A Láthatatlan Légió, A Néma Revolverek Városa)
vitéz Somogyváry Gyula: A pirossapkás kislány I-II. + A hadtest hű marad I-II. (2 mű egy kötetben)
Bernard Hartley Peter Viney: Streamline English Connections - Workbook A
Reggeli üldögélések (a buddhista meditáció alapjairól)
Badiny Jós Ferenc: Káldeától Ister-gamig + A Káld-Pártus hagyomány és a magyarok Jézus-vallása (2 mű)
Dr. Dörnyei László Dr. Kővágó Sarolta: A magyar történelem nagy alakjai (5 db ) 1, 2, 6, 7, 12 számok
Chernel István: Magyarország madarai I. kötet (reprint)
Honismeret 1983/6 - XI. évfolyam
szerk.: Kovács Teréz: A magyar konyha szakácskönyv és házi czukrászda
Wass Albert: 2 db Wass Albert könyv:Rézkígyó - Hagyaték + Csaba
Badiny Jós Fernec: Az Ister-Gami oroszlánok titkai + A Káld-Pártus hagyomány és a magyarok Jézus vallása (2 mű)
The Annals of America I-XXI and Introduction 1493-1986 Britannica Encyclopedia
Patrich Dunne - Albert A. Ostrow: Championship Bridge as played by the Experts.
Tom Hiney: Raymond Chandler - A biography
Fekete István: 5 db Fekete István: Kittenberger Kálmán élete + Tüskevár + Hú + Hajnal Badányban + Bogáncs
Vivienne Knight: Trevor Howard - A gentleman and a player
Ian W. Walker: Mercia and the making of England
Rónay György (szerk.): Vigilia 1972 július, XXXVII. évf. 7. szám
Jean Lissette Aroeste: Star Trek Fotonovel #6 - All Our Yesterdays
Illyés Tímea (szerk.) Tömöri László (szerk.): Komposztolás a családban - gyakorlati útmutató
Oliver Crawford: Star Trek Fotonovel #7 - The Galileo 7
Karen Blixen: Karen Blixen könyve angolul és magyarul (2 db könyv): Out of Africa + Volt egy farmom Afrikában.
Egészséges életmód könyvek 2 db: Gyógyító növények + Illóolajok
Régi magyar levelestár (XVI-XVII.sz.) I-II. (Magyar Hírmondó)
A Metropolitan Murder
Kispesta István (fel. szerk.): Képes Nyelvmester XXII. évf. 1973. november 9.
Abonyi Árpád: A plivai várda - Romantika (IV. kiadás)
Gleb Golubjov - Doán Giói - Pierre Gamarra - Jules Verne: 4 db Delfin könyv: A kígyóisten nem válaszol - A blagaroni fáraó - Doktor Ox teóriája - A nyikorgó idegen
Márton Jenő főgymn. tanár: A római nemzeti irodalom története
Dr. bordosi Fülöpp Andor: A vas-vakondok
Dr. Sóvári Schneider Sándor: A hús- és gereznanyúl tenyésztés kézikönyve
Dr. Kerekesházy József Dr. Kallos Lajos Károly: A madagaszkári király családja ( történelmi forrástanulmány)
Wilbur Smith: 6 db Wilbur Smith regény: Harag, Gyémántvadászok, Éhes akár a tenger, A leopárd sötétben vadászik, A tigris szeme, Kiálts rá az ördögre
David P. Harmon: Star Trek Fotonovel #8 - A Piece of the Action
Mitch Albom: Öten a mennyországból (The Five People You Meet in Heaven)
Lion Feuchtwanger: 2db Feuchtwanger könyv : Goya - A hamis Néró
Burda 1995/4
Thury Etele: A Dunántúli Református Egyházkerület története II.
Mark Twain: 2 db Mark Twain:Utazás az egyenlítő körül,Tamás Úrfi léghajón
Acsay Judit (szerk.): Burda 1995/3
Virányi Elemér: A finnugor népek élettere (négy térképpel)
dr. Litvai Elemér: Alkalmazott áramlástan (A vegyipari gépészek részére)
Stahl Judit: Enni jó! + Gyorsan, valami finomat! + Büntetlen örömök (3 mű)
C. J. Tudor: The Taking of Annie Thorne
Henrik Sienkievicz: 4 db H. Sienkievicz könyv:Keresztes Lovagok I-II,Quo Vadis,Kislovagok,Özönvíz I-II
Wassermann: A maurizus-ügy i-ii
Zsigray Júlianna Marian Brandys: 3db Napóleon könyv:Merénylet Napóleon ellen,Napóeon és a lengyelek+ Magánélet Napóleon korában
"R. Ludlum: 7db Robert Ludlum köny:vAz Aquitánia-hadművelet:,Holcroft küldetése I-II.,A Skorpió illúzió I-II; A Hádész faktor; Szigma szerződés; Parsifal mozaik; Fantom"
Victor Hugo: 2 db Victor Hugo könyv :A párizsi Notre-dame - A nyomorultak I-II
Tatay Sándor: 5 db Tatay Sándor könyv:Az ítélet napja,Bújdosásunk története,Meglepetéseim könyve,Puskák és galambok,
Dr. Lillian Glass Alexander Oakwood: 3 db Sikerkönyv:Hogyan vonzzunk be nagyszerű embereket?,Nagy Célok,A messziről jött szakértő..
Hadrianus emlékezései + Historia Augusta + Marcus Aurelius (Alexander Giese) (3 mű)
Zahir Coelho: 4db Coelho könyv: Tizenegy perc, A zahir, Az akimista,A Piedra folyó partján ültem és sírtam
Alaine Polcz: 2 db Polcz Alaine könyv:Egész Lényeddel,Az életed Bíró Berta
Stephenie Meyer Nancy r.Reagin: 2 db Twilight angol nyelvű:Twilight and History,Twilight
E. R. Burroughs: 4 db Tarzan könyv: Tarzan, a fenevadak élén- Tarzan fia - Tarzan a dzsungel történetei - Tarzan visszatér
Hermann Róbert – Ligeti Dávid (szerk.): 1918 – A Nagy Összeomlás (Sorsfordító évek 1.)
Peter Lewis: Harcművészetek (Ismerkedés a Kung-Fu, a Karate, a Taekwondo és a Ninjutsu technikáival)
Filozófia a budoárban (de Sade márki) + Tizenegyezer vessző (Guillaume Apollinaire) (2 mű)
Logico Piccolo - Az ábécé és a betűrend
Burda moletteknek 1993/5
Logico Piccolo - Fejszámolás a százas számkörben
Logico Piccolo - Melyik hangot hallod a szó végén?
Logico Primo - A gyerekszobában
Logico Primo - A ház körül
Wathay Ferenc énekes könyve I-II. (reprint)
Logico Piccolo - Nyitott mondatok 2. rész
Logico Piccolo - Hangkereső 2. rész
Három kötet a Színes ötletek sorozatból (Térbeli szalvétatechnika, Térbeli üdvözlőkátyák, Díszítés merített és rostpapírral)
Négy kötet a Magyar költészet kincsestára c. sorozatból (Jannus Pannonius és Balassi Bálint, Kisfaludy Sándor és Kisfaludy Károly, A kuruc költészet, Gvadányi József és Fazekas Mihály)
Aleksander Krawczuk Sz. L. Utcsenko: Néró + Julius Caesar (két mű)
Ju-Jutsu - A modern önvédelem útja + Ju-Jitsu (nem csak) nőknek (két mű)
Dr. Hermann Alice: A világnézet megalapozása az óvodában
Kósa András: Elszegődjék-e az oktatás a globalizmus szolgálóleányának?
Margaret Moore: 14 db Margaret Moore könyv: Érzelmek fogságában, Megtalált boldogság, Édes gyötrelem, Bízz bennem, Szabad-e szeretni?, A múlt árnyai, A pénz bűvöletében, Valóra vált álmok, Repülj velem, A szerelem szárnyán, A szerelem erejével, Végzetes örökség,
James Grady - David Morrell: 2 db. kalandregény: A keselyű hat napja + Rambo Vietnamban (Rambo II.)
Grisham John: Keserű pirula + A cég (2 db regény)
Weisheit des alten Indien 1.-2.
Zalman I. Posner: A zsidó gondolkodásmód
W. Haas: Csontdaráló
P. Amann: Déli Olaszország
Bhaktivedanta: A. Bhagavad - úgy ahogy van
Weltgeschichte die Lander der erde von A-Z
Fejős Éva: 2 db Fejős Éva: Eper reggelire + Bangkok, Tranzit
Szergej Lukjanyenko: 5 db őrség kötet: Éjszakai őrség + Nappali őrség + Alkonyi őrség + Utolsó őrség + Új őrség
Katie Fforde: A szerelem titkos kertje + Tökéletes esküvő (2 kötet)
Öveges József: Érdekes fizika + Kis fizika I. (2 kötet)
Richard Webster Karen Kingston Jon Sandifer Szegő László George Birdsall: 8 db Feng Shui: Tisztítás és feng shui + Rend a lelke mindennek + a munkahelyen + a városban + 101 Feng Shui tipp + Feng Shui asztrológia + Ember és tárgyi környezet + Feng Shui kézikönyv
Roger Ford: Eden to Armageddon - Word War I in the Middle East
George H. Sabine: A History of Political Theory
Le Clézio: 4 db Le Clézio: A láz + A semmi szívében + Onitsha + Terra Amata
L. J. Smith: Vámpírnaplók 1-2. (Ébredés + Küzdelem)
L. J. Smith: Vámpírnaplók 5-7. (Leszáll az éj + Árnyéklelkek + Éjfél)
Katie Flynn: A Mother's Love
"Martha Tailor: 5 db Martha Tailor könyv:Éhség; Embólia,Fájdalom,Cerny mentő, hogy a kis szív doboghasson!,Donor"
Mobil sudoku 2014/9
Valter Ilona: A Bodrogköz honfoglaláskori és középkori településtörténete
Vadas József: A konstruktőr (Kassák Lajos képzőművészeti munkássága)
Beowulf: A Dual-Language Edition
8 db orvosi könyv:Gergely:Immunbiológia+Ladányi:Nyúlajak,farkastorok+Petrányi:Belgyógyászati diagnosztika+Galgóczy:Gombás betegségek+Lissák:élettani gyakorlatok és b.+Kiss:Tájanatómia+Orvosi útmutató és szakm.-munk.táj.+Dr. Rácz:Gyógyszeres terápia
Deena Beverley: Practical gardening - A comprehensive guide for gardeners of all abilities
Gróf Apponyi Albert: A nemzetiségi kérdés múltja és jövője Magyarországon
Robert Daley: Man with a Gun
Richard G. Robertson: Robertson's Practical English-Thai Dictionary
Kovács Dénes: A csíki havason
Berlin - Portrait of a City
Somogyváry Gyula: 2 db Somogyváry Gyula könyv
Los Angeles - Portrait of a City
2 mű a Dumakönyvtár sorozatból: Kiss Adam:Szütyiő + Kiss Ádám-Benk Dénes:Kiss Kiss Benk Benk (Egy könyv egy könyvről, aki könyv szeretne lenni...)
Szabó Magda: 2 db Szabó Magda könyv:Megmaradt Szobotkának, Kívül a körön
8 db Guiness World Records (1989, 1995, 1997, 1998, 1999, 2003, 2005, 2006)
Bertold Brecht: A színházról
Kristóf Attila E. D. Biggers Spencer Walls A. A. Milne Lawrence Durrell: A dadogó gyilkos + A sárga detektív + Északi szél + A Vörös Ház rejtélye + A sötét útvesztő (Kentaur könyvek, öt mű)
Intersection cars now - A guide to the most notable cars today Vol. 1.
Cosmopolitan 1997/1. November Első szám!
Lajos Zilahy: 4 db Zilahy Lajos munkái (Halálos tavasz, Valamit visz a víz, A fehér szarvas, Süt a nap)
Fashion Designers A-Z
Arthur Conan Doyle: 6 db a Sherlock Holmes könyvek sorozatból (1-4.6-7):A brixtoni rejtély + Az ördögláb + Az arany szemüveg + A berill fejék + A görög tolmács + A sárga arc
Dr. Czitán Gábor Dr. Gutassy Attila Ralf Wilde: Termékbiztonság az Európai Unióban (A tanúsítványtól a CE jelölésig)
Fazekas Ferenc: 2 db. Műszaki matematikai gyakorlatok (A. II.: Egyváltozós elemi függvények + C. III.: Integrálegyenletek)
Domanovszky Sándor: Békefi remig r. tag emlékezete
Bruno Brehm: Így kezdődött - A kétfejű sas lehull - Ez lett a vége (I-III.)
Fehér Márta (szerk.) Frank Tibor (szerk.): Polanyiana - A Polányi Mihály szabadelvű filozófiai társaság folyóirata 1993/2.
Fehér Márta (szerk.): Polanyiana - A Polányi Mihály szabadelvű filozófiai társaság folyóirata 1992/3.
10db-os Mi micsoda könyvcsomag: Atomenergia, Elefántok, Lovak, Csillagképek és csillagjegyek, A hét világcsoda, Bálnák és delfinek, A népvándorlás, Titokzatos jelenségek és a tudomány, Az esőerdő, Gladiátorok
Stephanie Laurens: 3 db Stephanie Laurens könyv:Karácsony a Cynster-kastélyban,Lucilla szerencséje,Henrietta tévedése
Breis, Drabek, Hauke,...: Asztalos I.
6db-os könyvcsomag: A kősólyom + Saskarmok (W.I.T.C.H.- Az idő hálója 1-2.) + Az igazi tűz + A világ zöldbe borul + A szalamandra szíve + A kegyetlen császárnő
Németh László Babits Mihály Széchenyi, István Janus Pannonius Eötvös, József Illyés Gyula: 7db-os könyvcsomag, Gondolkodó magyarok: A Magyar Akadémia körül + A magyar jellemről + István király intelmei + San Remó-i napló + Beszédek, levelek + A zsidók emancipációja + Ki a magyar
4 db a Nova szakácskönyvek sorozatból: Házi befőzés + Kínai és Távol-Keleti konyhák + Édességek + Zöldséges ételek
Claire Kenneth: 10db-os könyvcsomag: Halálos háromszög + Szerelemről szó sem volt + Panoptikum + Kék kanári + Dupla martini + Holdfény Hawaiiban + Május Manhattanben + Neonfény a Nílus felett + A rubin kereszt + A hermelines hölgy
Fehér Klára: 4db Fehér Klára regény egyben: Egyetlen mondat törökül + Hozzál nekem kengurut + Oxygénia + Hová álljanak a belgák?
Moldova György: 23db-os Moldova könyvcsomag: Úszóverseny üres medencében + A nagy októberi összefogás + Az ideális hadifogoly + Kis aljasságok lányaimnak + Kontra párti! + Az őrség panasza + A tékozló koldus 1 + Európa hátsó udvara 1-2. + Bűn az élet + Keserű pohár 1-2 +
Lőrinc L. László: 14db-os Leslie L. Lawrence könyvcsomag: A tizenhárom kristálykoponya I-II, Rókacsapda, Siva utolsó tánca, A megfojtott viking mocsara, Tulpa, A keselyűk gyászzenéje, A fekete anya kígyója I-II, Holdanyó fényes arca, Három sötét király I-II,
Danielle Steel: 12db-os Danielle Steel könyvcsomag: Titkok, Danielle Steel a varázs a mítosz a nő, Kaleidoszkóp, Palomino, A sztár, Keserédes, Emlékezés, Ékszerek, Várnak rád a hegyek, Öt nap Párizsban, Visszhangok, Szerelmem Hollywood
Berkesi András: 6db-os Berkesi könyvcsomag: Októberi vihar-Vihar után + Magány + Sellő a pecsétgyűrűn + Hűség-Különös ősz + Játék a tisztességgel + Szerelem három tételben
A magyar történelem nagy alakjai 1, 2, 3, 4, 5, 7, 8, 10, 12 (9db)
Flikinger Jenő: Gadarénussal a hegyen
Evelyn Marsh: 10db-os Evelyn Marsh könyvcsomag: A sirályok repülnek, A sejtsebész titka, Őrjítő szenvedély, A halál csak egyszer csenget, A Siva ölelése, A titokzatos kövek, Vihar a kórház felett, A kétarcú gyilkos, Mindhalálig, Halálos dózis
Mohl Antal: A Jézus szentséges szívének szentelt élet
Náhar (Széchenyi Zsigmond) + Vadásznapló anno... (Dr. Székely István szerk.) (2 db)
Világirodalmi Lexikon 1-11 + 13 + 14 + 15 + 19 (4db hiányzik a sorozatból)
Révai Nagy Lexikona I-XIV. Hasonmás kiadás (nem teljes)
Szilárd Gyula: Mezőgazdaságtan I-II. (Egy kötetben)
Palotai Boris Kertész Erzsébet Dénes Zsófia Ignácz Rózsa Eric Kastner Beczássy Judit Szabó Magda: stb: 7db Csíkos és 8db Pöttyös könyv egyben: Villantó + Születésnap + Florentine + Paulina + Heidi + Mostohatestvérek + Piri + A két Lotti + Torockói gyász + Zrínyi Ilona + A fehér rabszolga + Minden másképpen van + Csipkebolt Brüsszelben +
2 db horrortörténet: Ajtó nélküli ház (Peter Straub) + Kárhozat (Clive Barker)
Dr. Kocsis József: Munkafolyamatok tervezése és szervezése I. (A munkafolyamatok tervezésének és szervezésének metodikai alapjai)
Robert Merle: 4 db könyv a Francia história sorozatból (FEHÉR kötésű): Csikóéveink + Szenvedélyes szeretet + A pirkadat + Francia história
Proctor Bressler Newman: A century of lingerie Revealing the secrets and allure of 20th century
Iszaak Babel John Berger Heinrich Böll I. Grekova Ken Kesey Siegfried Lenz Bulat Okudzsava Jean-Paul Sartre Jurij Scserbak Vlagyimir Tyendrjakov: Európa Zsebkönyvek csomag (10 db): Lovashadsereg és egyéb elbeszélések + G. + Biliárd fél tízkor + A tanszék + Száll a kakukk fészkére + A világítóhajó + Szegény Avroszimov + Egy vezér gyermekkora + Karantén - Jaropil város krónikájából + Tavaszi tótágas
Kossuth Lajos emléktúrák 3. - Kossuth Lajos toborzó körútja az Alföldön
Béhm Imre: Forgóeszköz-gazdálkodás a belkereskedelem
"História 1979-85 (5db. teljes és 2db. csonka évfolyam egybekötve: 1979/1,2,4(lapszámok) ;1980/1-4.(Teljes évfolyam) ;1981/1-4.(Teljes évfolyam) ;1982/1-6 (Teljes évfolyam) ;1983/1-6.(Teljes évfolyam) ;1984/1-6.(Teljes évfolyam) ;1985/2,4 (lapszámok)"
2 db kreatív füzet: Massey - Kosmin - Pfahler: Mozaik, Sandra és Sabine Arriens: Üvegfestés, bordűrök
Charlotte Bronte: Charlotte Bronte könyvek (2db.): Jane Eyre + A különös tanítvány
James Lardner and Thomas Reppetto: NYPD - A City and its Police
Ж. Дюмезиль (D. Georges): Осетинский эпос и мифология
M. Eminescu: POEZII
Földeák János (szerk.): Új hang - IV. évfolyam 1. szám, 1955. január
Kéthly Anna (Fel.Szerk.) Szirmai Rezső (szerk.): Szivárvány I. évfolyam 16. (1946. szeptember14.)
"dr. Lelkes Lajos (szerk.): 7 db ""88 Színes Oldal"" könyv: A sziklakerti növényekről + A nappali lepkékről + Az örökzöldekről és fenyőkről + A díszfákról + A vízi- és a mocsári növényekről + A déligyümölcsökről + A lakás, a télikert és az üvegház növényeiről"
Dr. Bezdek József: A piramisoktól a felhőkarcolókhoz /útleírás/
H. G. Wells: Príbeh pana Pollyho (cseh nyelvű)
J. R. R. Tolkien: Sagan om de tva tornen (svéd nyelvű)
Jean M. Auel: Grottbjörnens folk (svéd nyelvű)
Miró Kiss Ida (szerk.) .Csapó Ida: Behálózva (Nők és a Net)
Pán Péter - 6 kirakójáték
Marie F. Mongan: HypnoBirthing - DEr natürliche Weg zu einer sicheren, sanften und leichten Geburt (mit Audio-CD)
Fjodor Mihajlovics Dosztojevszkij: A járékos
Fekete István: 6db Fekete István: 1. Bogáncs 2. Hajnal Badányban 3. Hu 4. Lutra 5. Őszi vásár 6. Vuk Kele
Görög regék és mondák (Trencsényi-Waldapfel Imre) + Római regék és mondák (Boronkay Iván) + Germán, kelta regék és mondák (Dömötör Tekla) (3 mű)
Leonie Kooiker: A boszorkánykönyv
Ferenczy Viktor: Jedlik Ányos István élete és alkotásai 1800-1895 I-II.
Sugár Gusztáv: A néprádiótól a műholdas televízióig (A magyar rádiózás hőskora és a televízió születése)
Paul Janet: A politikai tudomány története az erkölcstanhoz való viszonyában I. , III. kötet
Zöldi Márton: Utazás napkeleti országokban - Elbeszélés a magyar ifjuság számára
Kelemen Lajos: Erdélyi magyar templomi karzat- és mennyezetfestmények a XVII. századból
A francia avant-garde művészek kiállításának katalogusa - Catalogue de l'exposition des artistes francais d'avant-garde
"Cey-Bert Róbert Gyula: ""Adj szabadságot vagy halált!"" Gerilla-líra: A szabadságharc lírája"
Kocsis István: 2 mű: Történészek a kereszten (A magyar-román viszony elmérgesedésének története) + A meztelen igazságért (A magyar-román viszony megromlásának története)
5 db svéd nyelvű krimi
Tóth Ferenc: Halál a síkban
Heltai Jenő: 3 db Heltai Jenő munkáiból: Írók, színésznők és más csirkefogók, Színdarabok, Az utolsó bohém
Forray Zoltán Tamás: Krisztus Kör öszt a Mágus kereszt
Bodor Pál (Diurnus): A hisztéria szükségállapota (Kellemetlen kézikönyv Romániáról)
Meszlényi Róbert Imre: Az Isten szó eredete és a magyar honfoglalás cáfolata
Oscar Martin: Tom és Jerry 2005/8 augusztus
A magyar történet áttekintése a honfoglalás idejétől (85x65 cm-es történeti idővonal)
Ecsedy Aladár: A mentő bárka
Szigetvári József: Kultúra management és bevezetés a kulturális jog ismeretébe
D. Raffay Sándor: A mi Urunk Jézus Krisztus feltámadásának szent története
T. Fodor Zsuzsanna Dr. Tokodi István: Tej- és tojásallergia, tejcukor-érzékenység + Lisztérzékenység és lisztallergia (2 mű)
Sarah Bosse: Nyeregbe, Anna! + Anna új barátja Malomvölgyi lovaskalandok (2 mű)
Paramahansa Yogananda: A boldogulás törvénye - Tudományos gyógyító elmélkedések - Suttogás a végtelenről
A sors mint esély (Thorwald Dethlefsen) + Út a teljességhez (Thorwald Dethlefsen, Rüdiger Dahlke) (2 mű)
"Dante Alighieri Thomas Mann Homérosz Jack London Victor Hugo: 29 db ""A világirodalom klasszikusai"" sorozatból: József és testvérei I.-II., Görög költők antológiája, Isteni színjáték, Regények és elbeszélések, Arisztophanész vígjátékai, A párduc - Lighea, Aiszkhülosz drámái, Iliász, Német elbeszélők (1900-1945),"
Rónaszegi Éva (szerk.): Jön a Mikulás - Versek, dalok, jelenetek
Jacqueline Wilson: Szerelmi leckék + Mi baj, lányok? (2 mű)
Gala Servadio: Motya - Unearthing a Lost Civilization
Rejtő Jenő (P. Howard - Gibson Lavery): 3 db. Rejtő Jenő kötet: Vanek úr Párizsban (Első kiadás) + Pokol a hegyek között + Texas Bill, a fenegyerek
Basó József: Ember a drót mögött - Emlékezés tíz év rabságra 1945-1955 (Tíz év a Szovjetúnió haláltáboraiban)
Ilja Ilf · Jevgenyij Petrov: Aranyborjú (Osztap Bender 2.)
Airenc Brando: A Nap árnyékos oldala
Paul Maylam: The History of the African People of South Africa: From the Early Iron Age to the 1970s (A dél-afrikai emberek története)
27 kötet A Világirodalom Klasszikusai sorozatból (Sherwood Anderson: Amerikai elbeszélők I-II/ Nathaniel Hawthorne: A Skarlát betű-A hétormú ház/ Theodore Dreiser: Amerikai tragédia stb.)
Matematika világa 1-9. kötet ( Az aranymetszés, Matematikusok, kémek és hekkerek, Prímszámok, Amikor az egyenes vonalak elferdülnek..., Számok szektája, A π titkai, Fermat rejtélye, Fogolydilemma és domináns stratégiák, Metrótérképek és idegi hálózatok
Wicker Erika: Rácok és vlahok a hódoltság kori Észak-Bácskában
Carlos Annacondia: Út a szabadság felé
Fjodor Mihajlovics Dosztojevszkij: A kétéltű Goldjakin
M. C. Beaton: Perfecting Fiona
M. C. Beaton: Enlightening Delilah
M. C. Beaton: Finessing Clarissa
Le Petit Robert 2. - Universel Des Noms Propres
Neményi András: Bulldózer angoltanfolyam kezdőknek 1. és 2. rész együtt (1. rész 2 db. Cd-vel, 2. rész 4 db. CD-vel)
Donát Tamás: 2 db Donát Tamás könyv:25 év Aranyban,Nyitás-fogadás
Dr. Bodor Endre: Szervetlen kémia II. - A kémiai elemek
"Berkesi András: 4 db. Berkesi András regény: Magány; Akik nyáron is fáznak; A 13. ügynök; Októberi vihar"
Orosz nyelvkönyv 3
Szentmihályi Szabó Mária: Magvetők + Emberé a munka + Istené az áldás (3 mű)
Karinthy Frigyes: Kacsalábon forgó kastély - Mese-paródia a magyar humoristákról és színházakról (Tréfás Könyvek) I. kiadás
Jókai Mór: 3 db. Jókai regény Móra diákkönyvtár sorozatból: Sárga rózsa, A gazdag szegények, És mégis mozog a Föld I-II.
Wilbur Smith: 3 db. Wilbur Smith regény: Az angyalok zokognak, Kiálts rá az ördögre!, A tigris szeme
2 db mű: K.O. (Lovas István) + Falig érő liberalizmus (Bayer Zsolt)
"Moldova György: 8 db. Moldova könyv: Gázlámpa alatt; Magyar atom; Negyven prédikátor; A napló; A változások őrei; Az idegen bajnok; A harmadik majom; Akit a mozdony füstje megcsapott"
"Hernádi Gyula W.M. Diggelmann Leonardo Sciascia Paul Kersten Ember Mária Lengyel József Gerd Fuchs Gyurkó László Beke Kata Valentyin Raszputyin Bárczy János Reményik Zsigmond Suzanne Prou: 15 db. RARE (Rakéta regénytár) könyv: J.B. Pendragon igaz története; A sürgöny; Különös utazás; Egy m. kir. százados bizalmas feljegyzései; Istennek furcsa ízlése van; Halálugrás; Élethossziglan; Fegyverhordó Ndolo naplója; Rablás a Ringen; Apám hétköznap"
Kálmán Jenő: Sicc a mikulás
Erdős Renée: A csukott kert - versek (Aláírt)
Eszterhai Viktor: A Guanxi mint alternatív kínai külpolitikai modell
R. Goscinny - A. Uderzo: Asterix - Gallen in Gefahr (német nyelvű)
Békásy Jenő-Seidl Albert: Jubileumi album 1897-1922 - Kiadja a Magyarországi Artista Egyesület 25 éves fennállásának emlékére
L.Merényi Zsuzsa: A kombinációk tanításának módszertana
Asimov: A Hajnal bolygó robotjai + A robbanó Napok
Joni Eareckson: 2 db Joni Eareckson mű: Választások... változások + Joni
Tokody Gyula: Az össznémet szövetség (alldeutscher verband) és közép-európai tervei (1890-1918) (Értekezések a történeti tudományok köréből 14.)
Vavyan Fable: 2 db Vavyan Fable regény: Mesemaraton + Mogorva nyár
Claire Kenneth: Neonfény a Nílus felett + Május Manhattanben
John Grisham Will North Michael Koryta Jeanne Kalogridis Michael Connelly Adriana Trigiani James Patterson Joy Fielding Steve Hamilton Marina Lewycka Michael Palmer Marie Bostwick: Reader's Digest Válogatott könyvek (3 db): Csapdában - Sodró szenvedély - Az éj leple alatt - Én, Mona Lisa + Rézverdikt - Angyali cipellők - Tutanhamon meggyilkolása - Csendélet + A zárkirály - Enyvből lettünk - Második szakvélemény - Életfonal
2 db Karácsonyi könyvjegyzék 1941
Ponson Du Terrail: Rocambole börtönben I. - A kőmives szerelme
Lee Child Donna Vanliere Mary Higgins Clark C. J. Sansom Raymond Khoury Louise Shaffer William G. Tapply Garth Stein Robert Crais Sheila Roberts William Kent Krueger Lawrence Anthony: Reader's Digest Válogatott könyvek (3 db): Elveszett holnap - A karácsony ígérete - Hol vagy? - Jelenések + A jel - Szerencsés véletlen - Megszállottak - Enzo, avagy... + Árnyékűző - Százszorszép szerelem - Mennyek bástyája - Elefántokkal suttogó
4 db könyvjegyzék 1943.
Polcz Alaine: Asszony a fronton - Egy fejezet az életemből (Hangoskönyv)
Nagy Borbála: A csíki boszorkány - A vén kapitányné
5 db könyvjegyzék - 1940-es évek
5 db könyvjegyzék - 1942
Moravec Manó: Elárultak bennünket. Csehszlovákia a válaszútonm
Kornis Mihály: Halleluja - Komédia a szeretetről (Hangoskönyv)
Lackfi János: Milyenek a magyarok? (Hangoskönyv)
Giacomo Leopardi: Canti – La poesie piú belle e piú amate della litteratura dell'ottocento
Paul White: A dzsungeldoktor műlábat vásárol
Dr. Schlőr Alajos: Elmélkedések az evangélium egész tartalma fölött I-III.
Friede Birkner: 2 db. Romantikus regény: A rózsaszín gyöngy + Vagyon és vér (Hedwig Courths-Mahler lányának regényei)
Berkesi András: 6 db Berkesi András könyv: Szerelem három tételben - Hűség - Különös ősz - Küszöbök - A 13. ügynök - Barátok - Siratófal
Raymond Smullyan: Mi a címe ennek a könyvnek? (Drakula rejtélye és más logikai feladványok)
Berkesi András: 5 db Berkesi András könyv: Útlevél a pokolba - A fekete mappa - Az öt kódex titka - Szerelem három tételben - Szól a kakas már...
Balla KAtalin (ford.): Grimm: A bátor szabólegény ( A világ legszebb meséi )
A tibeti buddhizmus meditációi és imái (rövid meditációk rendszeres gyakorlásra)
Cartographia: A soproni-hegység turistatérképe 1: 20 000
Weinberger Mózes: A zsidóság szociális helyzete a Talmudban
H. Courths-Mahler: Az udvarhölgy
"Fügedi Erik Szakály Ferenc R. Várkonyi Ágnes Trócsányi Zsolt Benda Kálmán Bessenyei József: 6 db Labirintus könyv: A héttorony fogja + A rejtőzködő Murányi Vénus + Erdély végzetes asszonya + ""Könyörülj, bánom, könyörülj"" + Vesztőhely az út porában + Wesselényi Miklós hűtlenségi pere"
Khenpo Konchok Tamphel (ford.): Water Crystal (A commentary of the Ganges Mahamudra)
Györki Mária (válogatta) Barta Miklós Párkány Mihály R. Szepessy Ilona Bokor Judit: 5 db Minerva Szakácskönyv: Családi hidegkonyha + Finn konyha + Francia konyha + Nagyanyáink receptjei + Sajtételek +
Tibet-A világ teteje múlt és jelen között
Cartographia: Ausztria 1:500 000 európai autótérképek
Dr. Sípos István: Napló - Történelem a rádió előtt
Dr. Karácsonyi Rezső - Dr. Paál Tamás: Fizika - Elektromosság I. (Feladatok)
E. H. Fosdick: A második mértföld ( Első könyvek 1. sz. ) 2. kiadás
Zoo Book - Veszprém I-II.
Mérő László: Maga itt a tánctanár? - Pszichológia, moralitás, játék és tudomány (Hangoskönyv)
Esztergom várostérkép 3. javított kiadás 1: 20 000
Vekerdy Tamás: A látható világ, és... (Hangoskönyv)
Mérő László: Sok út vezet a nirvánába - Mindenki másképp egyforma (Hangoskönyv)
Douglash-Olshaker: Sorozatgyilkosok 1.
Cartographia: London várostérkép 1:12 500
P. G. Wodehouse: 6 db P. G. Wodehouse regény: Fred bácsi csúcsformában + Nyári zivatar + Karikacsapás + Kirabol a komornyikom + Hübele Sámuel + Rengeteg pénz
Tóth Sándor: A BAKONYVIDÉK FÜRKÉSZLÉGY FAUNÁJA (DIPTERA: TACHINIDAE)
Raskóné Déri Erzsébet Patakvölgyi Jánosné: Hogyan mondjam? I. kötet
"Barta Gábor: 12 db Labirintus könyv: Vajon kié az ország?, Erdély végzetes asszonya, Vesztőhely az út porában, Áruló vagy áldozat?, Merénylet Erzsébet királyné ellen, ""Könyörülj, bánom, könyörülj..."", Teleki Pál titkozatos halála, A rejtőzködő Murányi Vénus"
Jo Simmons: A Piggy Pickle (Pip Street)
Kik kötötték a vérszerződést? (Duli Antal) + A vérszerződés mai jelentősége (Dr. Ungvári János Bulcsu) (2 mű)
Zarándokhelyek (Európa száz legszebb búcsújáró helye) + Kolostorok (Az európai kolostorépítészet száz remekműve) (2 mű)
Urs Rotach: Amit a popzenéről tudnod kell
Rivalda74-75 /8 magyar színmű/
H. A. Grueber: Contes et Legendes - Book one
Jaques Vallee: Dimensions - A Casebook of Alien Contact
9 db Children's book
Laura Ingalls Wilder: A farm, ahol élünk - A hosszú tél (6.kötet)
Moldova György: A néma súgó (H. Kovács történetek)
3 db könyv vallás témában:A hit asztala - Az áldozattól az istentiszteletig. Öt vallás liturgikus tárgyaiból + Zarándokhelyek. Európa száz legszebb búcsújáró helye + M.Drosnin:A biblia kódja
László Ruth: 365 Motetta - Holisztikai írások - I-II. kötet
Dahl Roald: 6 db Roald Dahl's books:Wonderful Mr Wolly Wonka Utterly Fantastic Foxes Extraordinary Friends,...
Sidney Sheldon: 2 db Sidney Sheldon books
James Patterson: 2 db James Patterson books:Black Market, Witch & Wizard
Rendell Ruth: 4 db Ruth Rendell books
Kende Sándor Éduard Báz Achim Bröger: 3 db Delin könyv: Lusta Emmi és az Indián, A csodacsapat ,Pöttöm-Nagy Kázmér
Jonathan Van Ness: Over the Top - A Raw Journey to Self-Love
Daniel G. Amen: Change Your Brain, Change Your Life
Agatha Christie: 16 db Agatha Christie krimi: (Öt kismalac/ Hétvégi gyilkosság/ Nemezis/ Bűbájos gyilkosok/ Halál a níluson/ Egy marék rozs/ Paddington 16.50/ Nyaraló gyilkosok/ A titokzatos stylesi eset-Függöny/ Gyilkosság az orient expresszen stb.)
E. R. Burroughs: 19 db-os Tarzan sorozat ( Tarzan és az oroszlánemberek/ Tarzan és az aranyváros/ Tarzan és az elveszett birodalom/ Tarezan a dzsungel ura/ Tarzan a föld mélyén/ Tarzan a rettenetes stb.)
Jules Verne: 15 db-os Jules Verne sorozat (A tizenöt éves kapitány -Hector Servadac Kétévi vakáció Nyolcvan nap alatt a föld körtül A lángban álló szigettenger Hódító Robur-A világ ura A dunai hajós A rejtelmes sziget I.-II. Észak dél ellen Sztrogof
8 db-osKolibri könyvek sorozat (néprajzi tárgyú) (Magyar népi építészet/ Magyar népviseletek/ Elődeink fegyverei/ Pásztorművészet/ Korok, divatok/ Korok,bútorok/ Magyar népi cserépedények/ Magyar népi hangszerek)
Agatha, Christie: 16 db Agatha Christie krimi: ( Gyilkosság az orient expresszen/ Nyaraló gyilkosok/ Cipruskoporsó/ Nemezis/ Hétvégi gyilkosság/ Titokzatos stylesi eset-Függöny/ Paddington 16.50/ Halál a níluson/ Gyilkosság mezopotámiában/ Rejtély az antillákon stb.)
Evelyn Marsh: 25 db Evelyn Marsh könyvből álló könyvcsomag( Lopakodó halál/ Az orovosi eskü/ Hideg ölelés/ Vágyakozás/ A sejtsebész titka/ Halál a műtőasztalon/ Afrodité sikolya/ Halálos dózis/ Vihar a kórház felett/ Gyilkosság tivoliban/ Mindhalálig stb.)
Robert Ludlum: 4 db. Robert Ludlum kalandregény: Kiáltás + Nimród maffia + A Scarlatti örökség + Indián kommandó (A Hölgykommandó hősei újra akcióban!)
Claire Kenneth: 10 db. romantikus regény: Felhők felett + Halálos háromszög + Forgó táncparkett + Egon naplója + Éjszaka Kairóban + Május Manhattanben + Holdfény Hawaiiban + Dupla martini + A hermelines hölgy + Kék kanári (Claire Kenneth)
Patrick Lencioni: The Five Dysfunctions of a Team - A Leadership Fable
Szűcs József: A motorcsónak
Heinz Oskar Vetter: Egyenjogúság vagy osztályharc – A nyolcvanas évek szakszervezeti politikája
Petőfi Sándor: Petőfi Sándor összes költeményei I-II. kötet (bőrkötés)
Keith Shadwick: Led Zeppelin - The Story of a Band and their Music 1968-1980
Rainer Zerbst: Gaudí 1852-1926. Anton Gaudí i Cornet - Az építészetnek szentelt élet
Dr. Fila Lajos: A dinamikus létforgalom teológiai alkalmazása
Székely Balázsné: (R)észképességek (Feladatok 8-10 éves gyerekeknek)
Moldova György: 27db Moldova György regény egyben: A szent tehén, Az Őrség panasza, Gázlámpák alatt - Az idegen bajnok, Negyven prédikátor, Akit a mozdony füstje megcsapott, Malom a pokolban-A változások őrei, Magányos pavilon-Az elbocsátott légió, Ésszel fél az ember,
Passuth László: 16db Passuth László regény egyben: Aranyködben fáznak az istenek, Ravennában temették Rómát, Medúzafej, Esőisten siratja Mexikót, A Lombard kastély, Hétszer vágott mező I-II., Gyilokjáró, Víz tükrére krónikát írni, A bíborbanszületett, Tört királytükör,
Rejtő Jenő (Gibson Lavery): 3 db Rejtő - Lavery: Nincs kegyelem + Texas Bill, a fenegyerek + Tigrisvér
Ray Bradbury C. Arthur Clarke John Wyndham Szepes Mária Philip K.. Dick Laczkó Géza I. Calvino Szentmihályi-Szabó Péter Alan D. Foster stb...: 34db Kozmosz Fantasztikus könyv egyben: Androméda, Harmadik típusú találkozás, Innen és túl, Morel találmánya-Láthatatlan városok, Láncreakció, Messier 13, A tökéletes változat, A halál útvesztője, A bolygó neve halál, A nagy számítógép-Síkföld,
16db a Filmbarátok kiskönyvtára sorozatból: Federico Fellini, Jean Gabin, Alfred Hitchcock, Korda Sándor, Jancsó Miklós, Ruttkai Éva, Bessenyei Ferenc, Makk Károly, Walt Disney, Liv Ulmann, Humphrey Bogart, Tolnay Klári, Törőcsik Mari, Greta Garbo,
5db Képes történelem: Küzdelem a tengerekért, A nagy október, A római birodalom, Lángoló világ, Fortélyos félelem igazgat
Lloyd's Shipping publications: Lloyd's Maritime Atlas: A Comprehensive List of Ports and Shipping Places of the World
Mangold Béla Kolos: A férfi és ruhája
Evelyn Marsh: 18db Evelyn Marsh könyv: A halál csak egyszer csenget, Az álarc lehull, Halálos dózis, A Siva ölelése, A csapda, Afrodité sikolya, Vihar a kórház felett, A kétarcú gyilkos, A rém, A sirályok repülnek, Hideg ölelés, Gyilkosság a Tivoliban, Lopakodó halál,
Kurt Rieder: 21db Kurt Rieder történelmi könyv: Zyclon B a harmadik birodalom bűvöletében, Hans-Joachim Marseille Afrika csillaga, A II. világháború legyőzhetetlen katonái, A II. világháború legnagyobb katonai kudarcai, Mágia és okkultizmus a III. birodalomban,
Földi Pál: 6db Földi Pál II. világháborús könyv: A Gestapo története, A német titkosszolgálat a második világháborúban, A Waffen SS története, Hitler tábornokai, Merénylet Hitler ellen, A Hitler Jugend története
5 db romantikus könyv
2 db Jennifer Blake könyv
8 db Törd a fejed- tanulságos történetek
"2 db görög könyv: Élő olimpia; Antik harcmezőkön"
4 db Delfin könyv
4 db Delfin könyv
Wölfel Vera Schulz H.: 5 db kötés könyv:Kötőmintakönyv,Színes csodák,Kötés horgolás,Fürge ujjak könyve,50 kötés minta
3 db Petőfi Sándorról szóló könyv
Graham Green: 5 db Graham Green könyv:Álomnapló,Regények,Doctor Fischer of Geneva or the Bomb Party
Cookson Catherine: 2 db Catherine Cookson könyv
Domokos Pál Péter P. Gegő Elek: Adalékok Moldva történetéhez + A moldvai magyar telepekről (reprint) (két mű)
ACSAY JUDIT: Burda 2010/2
A Bodrogzug természete - Túrakaluz
G. Nagy Lilla Imola: Délvidék titkai - Mit ér az ember, ha magyar?
ACSAY JUDIT: Burda 2010/1
Kovácsné Sántavy Ildikó Dr. Bata Imréné: Pszichológia 1., 2., 3. füzet
A kiemelkedően sikeres emberek 7 szokása - Az önfejlesztés kézikönyve (54 oldalas előzetes)
John Sandford: Buried Prey (A Lucas Davenport novel)
Emléküket őrizzük 2. (Az olimpikonjaink, sportolóink, sportvezetőink emlékei)
Piros a tromf + Tizenegyezer vessző (2 mű)
Rejtő Jenő (P.Howard): Rejtő Jenő könyvek (3db.): Pokol a hegyek között + Tigrisvér + A Nevada Szelleme
ismeretlen: Burda 1991/9
ismeretlen: Burda 1991/5
ismeretlen: Burda 1991/4
Joseph Heller: A 22-es csapdája + Gold a mennybe megy (két mű)
ismeretlen: Burda 1991/3
Hargitai György: Príma Konyha magazin 2004/4
ismeretlen: Burda 2008/8
Kaszás György-Elek Lívia-Pap Tibor: Amit az orrszarvúkról feltétlenül tudni kell + Amit a kengurukról feltétlenül tudni kell (2 mű)
Hargitai György: Príma Konyha magazin 2005/4.
ismeretlen: Burda 2008/6
Gárdonyi Géza: A lámpás
ismeretlen: Burda 1996/2
René Redzepi: A WORK IN PROGRESS NOMA RECIPES
Sarkadi Péter szerk.: A csillagászat atlasza
"L. (Lucius) Annaei Senecae: L. Annaei Senecae philosophi Opera omnia ; accessit a viris doctis ad Senecam annotatorum delectus"
René Redzepi: A WORK IN PROGRESS - RENÉ REDZEPI JOURNAL
Vikingfiak I-II.
Orczy Emma Bárónő: A vörös Pimpernel I-II. (egy kötetben)
Szablya Frischauf Ferenc szerk.: Magyar iparművészet XLV. évfolyam 1-12. szám (teljes évfolyam)
ismeretlen: Burda 1996/6
Gyulai Gergely Füzi Ernő: Szerszámgép szekezettan - A szerszámgépipari szakirányú technikumok III. osztálya számára I. rész
Thomas Mayne Reid-Friedrich Gerstacker-Hosszú Toll-Bret Harte-Louis Vaczek-Sándor Lajos-Fehér Tibor-L. Welskopf-Henrich: 9 db. ifjúsági kalandregény: A fehér törzsfőnök + Az indián bosszúja + A Sós Sziklák völgye + Aranyásók + A Hudson vándora + Jel a sziklán + Vasjogar + A Nagy Medve fiai + Tokei-Ihto visszatér
ismeretlen: Burda 1996/9
Michael Smith (editor): The Secret Agent's Bedside Reader - A Compendium of Spy Writing
Czibulka Zoltán: Kalocsa sakktörténete I.
Bevilaqua Borsody Béla · Mazsáry Béla: Pest-budai kávéházak I-II. - Kávé és kávésmesterség 1535-1935. Művelődéstörténeti tanulmány
Világatlasz-Bolygónk a föld
Sarah Morgan: How to Keep a Secret
Miért hazudik a férfi, miért sír a nő? (B. és A. Pease) + A szeretet (Leo F. Buscaglia) (2 mű)
Ian Rankin: In a House of Lies
Roberto Verti: Emilia Romagna Terra di Musica, di Voci e di mito
Emilio Negro: Francesco Francia e la sua scuola
Karinthy Márton: A vihar kapuja - Színművészeti főiskolások '68-'73 (Egy családregény eleje)
Oliver L. North: Taking the Stand
Miskolci László: Globális egészségmaffia + Globális agymosás + Világhódító államterrorizmus - Összeesküvés elméletek:6., 7.,21.
Heinz G. Konsalik: Frauenbataillon
Világirodalmi antológia VI-1. kötet
Bali János: Furulyaiskola I. - Szopránfurulya 1.
Kecskés Tibor - Szentpétery István: Parképítés és -fenntartás I.
Nils Holgersson képregény 2-47 (és a hatos hiányzik belőle, tehát 45db képregény-1-es, 6-os nincs)
Gyalókay Jenő: Hadtörténeti szemelvények egyben (Hadtörténeti szemelvények a világháborúból -a Magyar Katonai Közlöny 1925.évi karácsonyi melléklete + Magyar Katonai Közlöny XIII.évf. 1925. + Hadtörténeti Közlemények 1925. (XXVI. kötet)
Puzsér Róbert Ambrus Attila: Sznobjektív + Haramia (2 mű)
Antonín Rükl: A Hold - Részletes térkép a látható oldalról - Poláris területek - Tulsó oldal
Grimm mesék egyben: A méhkirálynő, Babszem Jankó, Hamupipőke, Csipkerózsika, A farkas és a hét kecskegida, Holle anyó, Hófehérke,A suszter manói, Jancsi és Juliska, Piroska és a farkas, A kristálygolyó, A kékfényű lámpás, Az aranymadár
Dr. Szilágyi Zsolt: A szarvasmarha- és sertéstenyésztés gyakorlata 81/2
Dr. Lénárd Gábor Pálfi József (szerk.): Biológia I. (rsz:16208) + Biológia II. (rsz:16308) + Biológia I. munkafüzet (rsz: 16208/M) + Egészségünk védelme (rsz: 16308/K) (4 kötet vagy füzet)
Theresa Révay: Párizs fehér fényei + A hársak felett az ég (2 mű)
Gail Jenkins Gerard J. Tortora Christopher Kemnitz: Anatomy and Physiology from Science to Life
Tolnai Sándor (szerk.): Délibáb - 1931. január 3. ( 1. szám)
"Dömötör Edit: ""Az eltitkolt gonosztettet a szél is kifúvja""? - A magyar bűnügyi irodalom ismeretelméleti megközelítése"
Vadak a vadonban (Gerald Durrell), Gerry és egyéb állatfajták (Gerald Durrell arcképe) (David Hughes) (2 mű)
Pornósztár volt őnagysága (L. di Sartore), Egy kardhoz öt hüvely (Samuel S. Morten) (2 mű)
Magyar nagylexikon 1.-18. (+ 1 pótkötet, + 2 kötet kronológia)
Jack London: A havasok leánya I-II. - A barna farkas (egybekötve)
Vaszary Gábor: Hárman egymás ellen, Ketten Párizs ellen (2 db)
Magyar nagylexikon I-XVII.
A zsidó nép, az evangélium és az ígéretek
A Practical English Grammar - Fourth edition (A. J. Thomson, A. V. Marinet) + Practical English Usage (Michael Swan) (2 mű)
Gosztonyi Péter: Gosztonyi Péter könyvcsomag 3 db
Bolyai-könyvek 3 db: Bárczy Barnabás:Számta + Bárczy-Kardos:Algebra I-II.
Eltérő angol.magyar igevonzatok és prepozíciók (Csepregi Csegőné) + Angol melléknévi vonzatok és mellékneves szószerkezetek (DR. Szabó Tibor) (2 mű)
Rudyard Kipling: A dzsungel könyve (részletek)- hangoskönyv
Burt Hirschfeld Dorothy Dalton: 5db Dallas könyv: Dallas I-II-III + Új Dallas IV-V
Magyar citerás antológia CD I-II.
Ernest Hemingway: Az öreg halász és a tenger (hangoskönyv)
Kriston Endre (szerk.): A világ leghíresebb UFO-dossziéi 1. – Repülő csészealjak + 4. - Kiválsztottak (2 mű)
Bolyki Tamás (szerk.): A világ legnagyobb sámánjai + A világ leghírhedtebb démonjai (2 mű)
Szekeres Zsolt (szerk.): A világ legördögibb tengerei (A tengerek és óceánok borzongató titkai...)
Thomas E. Colving: Steel Boatbuilding (Hajóépítés) - From Plans to Launching
by Bruce Roberts-Goodson: The Complete Guide to Metal Boats (A fémhajók teljes útmutatója angolnyelven)
Gárdonyi Géza Mikszáth Kálmán Jókai Mór Móricz Zsigmond: 10 db Olcsó Könyvtár kötet: Betyár, Ida regénye, Az ágytakaró - A fecskék fészket raknak, A haldokló oroszlán, A láthatatlan ember, Az utolsó budai basa - A debreceni kastély, Nincsen ördög, Szép Mikhál, A fehér rózsa, Sárga rózsa
Szél Béla: A Magyar Labdarugók Szövetsége Szabálykönyve 1948.
A bölcs Hiawatha - Indián népmesék (Hangoskönyv)
Donald M. Street Jr.: Ocean Sailing Yacht Vol. II (Az óceáni vitorlás)
Lázár Ervin: A retemetesz (Hangoskönyv)
Szerb Antal: Szerelem a palackban + VII. Olivér
Laurel Robertson-Carol Flinders-Brian Ruppenthal: The New Laurel's Kitchen - A Handbook for Vegerarian Cookery and Nutrinion
Bryon D. Anderson: The Physics of Sailing Explained (A vitorlázás fizikája)
Sir Arthur Conan Doyle: Sherlock Holmes különleges esetei 2. (Hangoskönyv)
Gál Zsuzsa: Az én zeneszerzőm: Schubert, Mozart, Beethoven, Bartók, F. Chopin, J. S. Bach, Kodály (7 mű)
Antoine de Saint-Exupéry: A kis herceg (Hangoskönyv)
28DB ROBERT LUDLUM: 1. A CHANCELLOR KÉZIRAT 1. 2. A CHANCELLOR KÉZIRAT 2. 3. A HÁDÉSZ-FAKTOR 4. A KASSZANDRA-SZERZŐDÉS 5. A MATARESE LESZÁMOLÁS 6. A SCARLATTI ÖRÖKSÉG 7. A SIGMA-SZERZŐDÉS 8. A SKORPIÓ ILLÚZIÓ 1. 9. A SKORPIÓ ILLÚZIÓ 2. 10. A SZENÁTOR
Grove monográfiák: Mozart (Stanley Sadie), Beethoven (Joseph Kerman, Alan Tyson) (2 mű)
Joy Adamson: 5 db Joy Adamson egyben
Robin Cook: 14DB ROBIN COOK: 1. A GYÖTRELEM ÉVE 2. AGY 3. AGYMOSÁS 4. AKÁR AZ ISTEN 5. ÉLETJEL 6. HALÁLFÉLELEM 7. JÁRVÁNY 8. KROMOSZÓMA 9. MÉREG 10. MŰHIBA 11. RAGÁLY 12. SOKK 13. VAKSÁG 14. VÉGZETES MEGOLDÁS
Beatles-biblia (Ungvári Tamás), Beatles zenei kalauz - Együttzenélés és szólóévek 1958-1999 (Bánosi György, Tihanyi Ernő) (2 mű)
O. C. Paredes: New Guide to the Prado Gallery
10db FEKETE ISTVÁN: 1. BALLAGÓ IDŐ 2. BARANGOLÁSOK 3. HAJNAL BADÁNYBAN 4. HUSZONEGY NAP 5. KELE 6. KITTENBERGER KÁLMÁN ÉLETE 7. LUTRA 8. RÓZSAKUNYHÓ 9. TÉLI BEREK 10. TÍZ SZÁL GYERTYA
Magyar népdalok I
Gál György Sándor: Új operakalauz I-II. (2 kötet)
Leo Kessler: Otto és az SS - Kísértet Hadosztály - Sasok a hóban - A Harag Hadművelet - A Hess-küldetés - Menekülés Moszkvából - A nagy mészárlás (7 kötet A háború kutyái sorozatból - 16, 17, 18, 19, 22, 25, 26)
"Leo Kessler: A Farkasfalka - Vér és jég - Fekete Lovagok - Otto ""háborúja"" - A tankpusztítók - Otto villámháborúja - Tűz Kabul felett (7 kötet A háború kutyái sorozatból - 1, 2, 11, 12, 14, 15, 20)"
NB I - NB I/B: 1961/62, 1962/63, 1964 1965, '70', '70/71
John Grisham: 7DB JOHN GRISHAM: 1. A CÉG 2. A PELIKÁN ÜGYIRAT 3. A VÉGRENDELET 4. AZ ÍTÉLET ELADÓ 5. AZ ÜGYFÉL 6. HOLLÓ A HOLLÓNAK 7. HA ÖLNI KELL
Izsányi Szabolcs szerk.: Formula-1 2007 (Nemzeti Sport)
Izsányi Szabolcs szerk.: Formula-1 2008 (Nemzeti Sport)
Izsányi Szabolcs szerk.: Formula-1 2009 (Nemzeti Sport)
Izsányi Szabolcs szerk.: Formula-1 2010 (Nemzeti Sport)
Seiler, S.-Köthe, R.: az ember -mi micsoda
Izsányi Szabolcs szerk.: Formula-1 2011 (Nemzeti Sport)
Magyar népmesék I-III.
Rejtő Jenő: Rejtő Jenő könyv 8 db
Izsányi Szabolcs Szűcs Miklós: Formula-1 2012 (Nemzeti Spot)
"Janó Ákos - ""Pásztorok a Hortobágy mellyékén"""
Agatha Chrisite: Agatha Christie mű, 7 db egyben
Jósika Miklós: Zrínyi a költő I. rész/1-2. (Jósika regényei 11-12.)
Ortutay Gyula (szerk.): Magyar néprajzi lexikon II. (F-Ka)
Neonfény a Nílus felett 1-3.
PÉCSI GUSZTÁV: A relativitás elméletének liquidálása
Catharose de Petri: Az arany rózsakereszt (2 füzetben) - Hét hang beszél
Annie Besant: Világunk Átalakulása I.
Hajdu Győző (főszerk.): Igaz szó - Szépirodalmi folyóirat - V. évf. 10. szám (1957. október)
Dr. Peitler Gyula: Turisták Lapja 42. évf. 2. szám, 1930
Rosalind Fitter - Susanna Ray - Bruce Pearson - John A. Burton - David More - Alastair Fitter - Christopher Grey-Wilson - Victoria Goaman - Brian Hargreaves - Michael Chinery - Marjorie Blamey - Philip Blamey: A tengerparton - Emlősállatok - Fák - Kerti virágok - Lepkék - Termések
Artur C. Clarke Csernai Zoltán Braun, Johanna-Braun, Günter James Hilton Bohdan Petecki Aszkold Jakubovszkij Lem Stanislaw: 7db Kozmosz Fantasztikus Könyv - 2010. Második Űrodisszeia, Tollaskígyó utolsó visszatérése, A Nagy Varázsló Tévedése, A Kék Hold Völgye, Messier 13, A Galaktika Kupolája, Az Úr Hangja
"""A Kommunizmus Útján"" - A magyar-szovjet társaság kiállítása"
L. I. Pirogova S. I. Makarova: Conjugation of Russian verbs
P. Howard (Rejtő Jenő): Láthatatlan légió + Az előretolt helyőrség
Kelemen Sándor (szerk.): Kisdobos XXIX. évfolyam 5. szám
Gergely Márta szerk.: Kisdobos VII. évfolyam 5. szám
Gergely Márta szerk.: Kisdobos VII. évfolyam 7. szám
Gergely Márta szerk.: Kisdobos VIII. évfolyam 4. szám
Szokoly Viktor: A zsarnokok titkai I.-IV.
Gergely Márta szerk.: Kisdobos IX. évfolyam 1. szám
Gergely Márta szerk.: Kisdobos XI. évfolyam 5. szám
Asztalos István (szerk.): Napsugár IV. évfolyam 3. szám
2 db Emlékek, sorsok, Katonatörténetek füzet: A Nagymező-utcai riadóközpont, A Budai önkéntes ezred parancsnoka
Dr. Bíró Tibor: Rendszeres és funkcionális anatómia I-II.
Szeniczey Gusztáv: Az 1864-ik évben a váltó- és csődtörvénykezésre vonatkozó legfelsőbb rendeletek gyűjteménye
Milliók Könyve - Heltai Jenő Family Hotel (I. évfolyam 7. szám)
Milliók Könyve - Mikszáth Kálmán Galamb a kalitkában (I. évfolyam 5. szám)
Kevin J. Anderson Michael A . Stackpole Ambrose Montanus Paul Briand Malcolm Webster Andre Norton Michael Crichton Theodore Sturgeon Alan Dean Foster Isaac Asimov R. A. Salvatore Lisa Smedman: 13db sci-fi könyvcsomag - Forgotten Realms - A Csend Pengéi, Csillagtalan Éj, Pusztulás, Alapítvány és Föld, Cat-alysator, Több Mint Emberi, Kongo, A Csillagember Fia, Az Idegen, Fanfár a Legyőzöttekért, Egykor, Halálos Örökség, Az X Akták Zérópont
Isaac Asimov Ian Watson William Gibson R. A. Salvatore: 4db sci-fi könyvcsomag - A hajnal Ösvénye, Virtuálfény, Inkvizítor, Alapítvány és Föld
dr. Halász Pál: Szentségimádás - Imádságos- és énekeskönyv a legméltóságosabb oltáriszentség tiszteletére
A Budapest Székesfővárosi Közlekedési Részvénytársaság szolgálati és illetményszabályzata
Pályafentartási útmutató XXIV. 15/a Kisajátiítás, tűzválalat és ...
Pályafenttartási útmutató XXIV. 15/a magasépitmény és tüzrendszer
Bodzsár Tamás: A kulcs - Hogyan alkossunk jobb ritmusokat
"5 db romantikus könyv: Courths-Mahler:A színésznő lánya+Vickers:Ide a gyémántokkal+Birkner:Az ötödik kerék+Galiba a ""Római Császár""-ban+Bright:Átkozott szépség"
Panniculus ser.b.no.5
V. Molnár László: Magyarok és oroszok a kulturális kapcsolattörténettükrében (1711-1825)
"4 db ""Hétköznapi pszichológia"" könyv: Dainow:Segítség! Serdülők!+Bethune:A szülő is ember+Stones:Szállj le rólam!+Hauck:Így szeress,hogy szeressenek!"
Simon Tibor (szerk.): Barátaink a gyógynövények - Kifestőkönyv
Írta és összeállította Vay Wurmbrand Adelma: Hephata - imák - 5. kiadás
Panniculus ser. B. No. 6. (2002)
Kertész Imre: 3 db Kertész Imre könyv: Sorstalanság+Gályanapló+Felszámolás
Cynthia Ozick: The Puttermesser Papers: A Novel
Ken Follett: 3 db Ken Follett könyv:Veszélyes gazdagság+Kaland Afganisztánban+Sasok szárnyán
Fjodor Mihajlovics Dosztojevszkij: A főinqvisitor
Ed McBain: 4 db. Ed McBain krimi: A szélhámos + Holtomiglan-holtodiglan + Karácsonyi ajándékok + Lidércnyomás
Natasha Fraser-Cavassani: Sam Spiegel - The Biography of a Hollywood Legend
Jonathan Riley-Smith: The Crusades - A Short History
James Lardner and Thomas Reppetto: NYPD - A City and its Police
Ж. Дюмезиль (D. Georges): Осетинский эпос и мифология
M. Eminescu: POEZII
Földeák János (szerk.): Új hang - IV. évfolyam 1. szám, 1955. január
Kéthly Anna (Fel.Szerk.) Szirmai Rezső (szerk.): Szivárvány I. évfolyam 16. (1946. szeptember14.)
"dr. Lelkes Lajos (szerk.): 7 db ""88 Színes Oldal"" könyv: A sziklakerti növényekről + A nappali lepkékről + Az örökzöldekről és fenyőkről + A díszfákról + A vízi- és a mocsári növényekről + A déligyümölcsökről + A lakás, a télikert és az üvegház növényeiről"
Dr. Bezdek József: A piramisoktól a felhőkarcolókhoz /útleírás/
H. G. Wells: Príbeh pana Pollyho (cseh nyelvű)
J. R. R. Tolkien: Sagan om de tva tornen (svéd nyelvű)
Jean M. Auel: Grottbjörnens folk (svéd nyelvű)
Miró Kiss Ida (szerk.) .Csapó Ida: Behálózva (Nők és a Net)
Pán Péter - 6 kirakójáték
Marie F. Mongan: HypnoBirthing - DEr natürliche Weg zu einer sicheren, sanften und leichten Geburt (mit Audio-CD)
Fjodor Mihajlovics Dosztojevszkij: A járékos
Fekete István: 6db Fekete István: 1. Bogáncs 2. Hajnal Badányban 3. Hu 4. Lutra 5. Őszi vásár 6. Vuk Kele
Görög regék és mondák (Trencsényi-Waldapfel Imre) + Római regék és mondák (Boronkay Iván) + Germán, kelta regék és mondák (Dömötör Tekla) (3 mű)
Leonie Kooiker: A boszorkánykönyv
26DB AGATHA CHRISTIE: 1. A KARÁCSONYI PUDING 2. A TITOKZATOS KÉK VONAT 3. GYILKOSSÁG MÉRETRE 4. GYILKOSSÁG A CSENDES HÁZBAN 5. A HÉT SZÁMLAP REJTÉLYE 6. A KUTYA SE LÁTTA 7. N VAGY M 8. ZÁTONYOK KÖZT 9. GYÖNGYÖZŐ CIÁN 10. TIZENHÁROM REJTÉLY
John Kotter: Our Iceberg Is Melting- Changing and Succeeding Under Any conditions (Olvadnak a jéghegyeink- Változás és siker minden körülmény között)
Sütő András: Sütő András könyvei 7db.: Félrejéró Salamon-A szuzai menyegző-Engedjétek hozzám jönni a szavakat-Három dráma:Egy lócsiszár virágvasárnapja-Csillag a máglyán-Káin és Ábel)-A lőtt lábú madár nyomában-Sikaszói fenyőforgácsok-Anyám könnyű álmot ígér
Zola Emil: A coqueville-i ünnepély - Charre ur osztrigái
Dr. Kemény Aladár: Haramia-fogás - Malonev, a gyilkos - A bibliás ember
13DB LAJOS MARI:1. 99 VAD- ÉS HALÉTEL 2. 99 ÜNNEPI ÉTEL 3. 99 SZÁRNYASÉTEL 4. 99 SÜTEMÉNY ÉS TORTA 5. 99 SALÁTA 6. 99 SAJT- ÉS TOJÁSÉTEL 7. 99 PIZZA ÉS TÉSZTA 8. 99EGYTÁLÉTEL 9. 99 KÖNNYŰ HÚSÉTEL 10. 99 LEVES 11. 99 KRUMPLIS ÉTEL 12. 99 GYÜMÖLCSÖS ÉDESSÉG
Robert Upstone: Sketchbooks of the Romantics: A Unique Insight into the Minds of the Painters of the Romantic Age
Szerk: Arany János: Szépirodalmi Figyelő 1860-1861/ 1-52. szám (Teljes első évfolyam egybekötve)
Széllel tündökölni - Emlékek a harmincéves Csíkszeredai Régizene Fesztivál kezdeteiről
Kanabé Dezső: Adatok a régipénzek tisztításához és fenntartásához
3DB SANDRA BROWN: 1. EGYETLEN ÉJSZAKA 2. NÁSZ ÉS GYÖNYÖR 3. FRANCIA SELYEM
Boris Vian: Boris Vian könyvek 5db.: Köpök a sírotokra - Minden hulla fekete - Öljük meg a rohadékot! - Pekingi ősz - Venyigeszú és a plankton
Szerk: Arany János: Szépirodalmi Figyelő 1861-1862/ I. félév 1-26. szám + II. félév 1-26. szám (Teljes második évfolyam egybekötve)
6DB FEKETE ISTVÁN: 1. KELE 2. A KOPPÁNYI AGA TESTAMENTUMA 3. TÍZ SZÁL GYERTYA 4. BALLAGÓ IDŐ 5. TÜSKEVÁR 6. TÉLI BEREK
11DB DANIELLE STEEL: 1. A GYŰRŰ 2. BIZTOS MENEDÉK 3. EGYSZER AZ ÉLETBEN 4. ELLENÁLLHATATLAN ERŐK 5. ERŐSZAKKAL VÁDOLVA 6. KESERÉDES 7. PALOMINO 8. SZERELEM 9. UTAZÁS 10. VELE VAGY NÉLKÜLE 11. ZOYA
Danelle Harmon Debra Mullins Margaret Moore Margaret Evans Porter Lorraine Heath Kinley MacGregor: 10 db Romantikus regény: A dacos, Kell a férj, Csókjaidtól elbűvölve, Tiltott csók, Kártyán nyert szerelem, Házasság receptre, Vágyak vonzása, A törvény embere, Tisztességtelen ajánlat, A csábító
Müller Péter Popper, Péter: 5DB Müller Péter könyv: 1. Jóskönyv 2. Részeg Józanok - Világcirkusz 3. Szeretetkönyv 4. Titkos tanítások 5. Mesterek
Orbán Ottó: A világ teremtése és egyéb badarságok + A mesterségről /2mű/
Szellemlány 2-3. (második és harmadik rész) Hazatérés + Vágyakozás
Dr. Hauser János: A búza minőségi tulajdonságai variációs statisztikai megvilágításban
Vátszjájana: Káma-szútra - A szerelem tankönyve - minikönyv
E. M. Lifsic L. D. Landau: Elméleti fizika I-VII.
Révész Kálmán: Százéves küzdelem a kassai református egyház megalakulásáért. 1550-1650.
Levelek otthonról - Kryon tanítása V.
Lipták Gábor: 2 db Lipták Gábor könyv:Aranyhíd,Sárkányfészek
Gömöri János Karrl Kaus: Scarbantia füzetek 1. - Panem et circenses (A scarbantiai amphiteatrum és közönsége)
Boros László Herwig Büchele: 2 db Máltai könyvek:A köztünk élő Isten ,Keresztény hit és politikai ész
Lu Hui-ching: T'ai Chi Ch'uan - A Manual of Instruction
Turistatérkép (négynyelvű) - Öt hegység a Kárpát-kanyarból (Királykő, Bucsecs, Keresztény-havas, Nagykő-havas, Csukás) - Fünf Gebirge aus dem Karpatbogen (Königstein, Bugeci, Schuller, Grossstein, Tschukasch) (1:70 000) ...
Levéltári Szemle (32. évfolyam)- 1982/1. szám
A torockói-hegység középső része - turistatérkép (1:45 000)
Joseph Grosz and W. Arthur Goggs (Translated): Hungarian anthology - A collection of poems
Dr. Nemes Dezső: Magyar Athletikai Club: A M.A.C. Évkönyve 1908-1909
Feischmidt Margit (szerk.): Erdély-(de)konstrukciók (Tabula könyvek 7.)
Oscar Wilde: Dorian Grey arcképe I.-II.
Bali János: A Börzsöny-vidéki málnatermelő táj gazdaságnéprajza
Sirokmány Lajos Vitray Tamás Hidegkuti Nándor Sidó Ferenc Körmöczi Zsuzsa Lukács László Hoppe László Hoppe Pál Grosics Gyula Szepesi György: 9 db Sporttal kapcsolatos könyv: Gól! Góóóól! 2000 Gól!, Így láttam a kapuból, A labdarúgó világbajnokságok csillagai, A sportvilág nagy történetei, A tenisz varázsa, A kaucsuklabda varázsa, Óbudától Firenzéig, Jégországból jelentkezem,
Herman Wouk: 3 db Herman Wouk: Forrongó világ + Végső győzelem + Háború
Konstantin Szimonov: Nappalok és éjszakák (Dnyi i nocsi - Dante Könyvkiadó)
Bernáth István Toró Elza: Egyszerű és finom + A 100 legjobb: főzelék és köret + gyümölcsös recept + tepsis finomság + zöldséges finomság (5 kötet)
4 Glenn Meade regény: Az ámítás hálója + Brandenburg Testamentum 1.-2. + Hófarkas + Szakkara homokja (5 kötet)
Béla Papp: 100 válogatott recept: 8, 9, 10, 11 (Tina receptek) (4 füzet)
Andrew Simpson: The Innovative Yacht - How to Improve a Boat for Comfort, Convenience and Performance (Sheridan House)
Caroline Humphrey - Piers Vitebsky Richard Waterstone Brian Leigh Molyneaux: A megszentelt bolygó + Építészet és vallás + India (Bölcsesség-Hit-Mítosz) (3 kötet)
George G. Bennett: The Complete On-Board Celestial Navigator - Everything but the Sextant (2007-2011 Edition)
LeCain W. Smith Sheila Moir: Steel Away - A Guidebook to the World of Steel Sailboats
John Teale: How to Design a Boat - Sail and Power (Sailmate) 3rd edition
John Loring: Tiffany's 20th Century - A Portrait of American Style
Csiha László szerk. Dr. Nagymihályi Géza Marczin István Szekeres Gyula: Böszörményi Szemle I. évfolyam 2000/1
Johannes Emmer: 60 Jahre auf Habsburgs Throne I.-II.
Asimov Isaac: Alapítvány és Föld + Alapítvány és Birodalom + Az Alapítvány pereme 2. + Második Alapítvány
M. Bugarszki Norbert: A majsi szerb ortodox templom
Dujmov Milán: A bátaszéki szerbek - emlékek a múltból (magyar-szerb)
Norman L. Skene: Elements of Yacht Design - The Original Edition of the Classic Book on Yacht Design (Sheridan House)
Fehér M. István Wilhelm G. Jacobs: Zeit und Freiheit
S. Nagy Katalin Péter Vladimir: Corvina műterem ( Péter Vladimir )
Ábrahám Gyuláné Szász Lídia Sára: Rajz és vizuális kultúra 1-8. o. ( Apáczai tantervcsalád )
A grafika (fametszet, linómetszet, rézmetszet, rézkarc, litográfia, szitanyomás)
A. O. Frank: The Philosophy of Viriginia Woolf
Emilia Martin: Din Traditiile Populare ale Románilor din Ungaria 2003 - A magyarországi románok néprajza 14.
H. Q. Mitchell: The Fox & the Dog, An Aesop's fable - Primary Readers level 2 (with CD)(MM Publications)
"Tiziano Sclavi: Maxi Dylan Dog n. 11 - 3 storie complete e inedite: L'eclissi + Blackout + Gli ""Untori"" (Sergio Bonelli Editore)"
László Endre: 3 db László Endre: Szíriusz kapitány és Corinta + Szíriusz kapitány és Csillaglány + Szíriusz kapitány fogságban
R. A. Montgomery Ralph Reese (illus.): House of Danger - Choose Your Own Adventure 15
R. A. Montgomery Ralph Reese (illus.): Trouble on Planet Earth - Choose Your Own Adventure 29
R. A. Montgomery Leslie Morrill (illus.): Sand Castle - Choose Your Own Adventure 38
R. A. Montgomery Frank Bolle (illus.): Caravan - Choose Your Own Adventure 39
Bence László: Tájékoztató: Filozófia, Politikai gazdaságtan, Tudományos szocializmus (Marxizmus-Leninizmus ) 1973. 5-6. szám
Várak, kastélyok, erődök-A m. kir. honvédség egyenruhái felszerelése és csapatnemei
Wilbur Smith: A nap diadala (Courtney 8.) (Ballantyne 5.)
Mary Jo Putney: A selyemfátyol (Selyem trilógia 3.)
Robin Cook: 6 db Robin Cook könyv egyben
Apáczai Csere János: Magyar enciklopédia I.
Sarkadi Imre Veres Péter: 1. Veres Péter: Laci, 2. Sarkadi Imre: Tanyasi dúvad ( 2 mű egybekötve )
C. Milanesi: A szőnyeg
Sheila Bruckner: Sheila Bruckner könyv ( 2 db együtt )
Mélylégzés - adalékok Ottlik Géza Iskola a határon című regényének...
Syndie Maison: Syndie Maison könyv ( 3 db egyben )
Maggie O'Brian: Maggie O' Brian könyv ( 4 db egyben )
Debbie Macomber: Debbie Macomber könyv ( 3 db egyben )
E. Sakhai: A keleti szőnyeg
Margaret Moore: Margaret Moore könyv ( 2 db együtt )
Dr. Németh Gábor: Automatika I-III
Luis de Camoes W.M. Thackeray Gogol: 5 db Világirodalom Klasszikusai: Biblia, A Lusiadák, Hiúság vására, XIX. századi német drámák, Holt lelkek
Lillian Too: A kínai jövendőmondás titkai
Anne és Serge Golon: Angélique sorozat I-III. kötet egyben
Mark Twain: Jámbor lelkek külföldön I-II.
V.P. Kiszmereskin M. Cesky Nozdroviczky László Kádár Péter: 4 db könyv a Műszaki kiadó ELEKTRONIKA sorozatából
E. Lucie-Smith: XX. századi művészek élete
Memoriasaecularis E. N. Setala
O. Nagy Gábor: Magyar szólások és közmondások
2 db Jules Verne könyv: Hector Servadac, Világfelfordulás - A francia zászló
Bátyai Gitta: Úszóházak a Tiszán
Jack London Oliver Ho: A vadon szava
Paulhans Peters Wolf Schneider: A város az emberért - Védőbeszéd a városi élet mellett + Városok Urtól Utópiáig (Két mű)
S. Lem: Kiberiáda
Mereskovszkij (benedek Marcell ford.): Örök útitársak I-IV (két kötetben)
Jeel Cross: Kéz a függöny mögött
Farkas Ferenc Örsi Julianna (szerk.): Hitélet és család a Jászságban
Tóth János: Vakolatdíszek a Balaton-felvidéken
Dorschner J.: A bolygók-a Föld testvérei?
Stella Mae: Stella Mae ( 4 mű egyben )
Füveskönyv (Lesley Bremness), Növények a lakásban (John Brookes) (Família Könyvtár) (2 mű)
Fábri Anna Poór János Kulin Ferenc: 3 db. kötet a Magyar Szabadelvűek sorozatból (Jókai Mór + Hajnóczy János + Kölcsey Ferenc)
Fliegauf Benedek: Van élet a halál előtt? Beszélgetések Feldmár Andrással
Az európai építészet története (Nikolaus Pevsner),Az építészeti stílusok (Gerő László), Modern építészeti lexikon (Dr. Kubinszky Mihály) (3 mű)
Theodora Green: Theodora Green könyvek ( 5 db egyben )
Szent Miklós a gyermekek barátja
Marta Rovira: Márta Rovina könyvek ( 3 db egyben )
Balázs Béla: Mesék a szerelemről (Kass János rajzaival - Számozott: 683. sz.)
Földes Anna Tasnádi Gábor-Fejér Zoltán: Örök művek világa - Tisztelgés Illyésnek + A költő felel - Beszélgetések Illyés Gyulával
Ken Follett: 4db Ken Follett: 1. Az ígéret földje 2. Az ördög műve 3. Kulcs a Manderley-házhoz 4. Alattunk az óceán
Kertész Sándor főszerk.: Menő Manó Képregénymagazin 1989 2.szám
Fodor István Ferenc (szerk.): A jászjákóhalmi rendszerváltás rövid krónikája (1990-1994)
"Fodor István Ferenc (szerk.): 40 éves a jászjákóhalmi ""Horváth Péter"" Honismereti Szakkör"
Fodor István Ferenc (szerk.): Jászjákóhalma története 5. (1790-től 1832-ig)
11db Szilvási Lajos: 1. JEGENYÉK 2. BUJKÁL A HOLD 3. HOZOMÁNY 4. EGYMÁS SZEMÉBEN 5. ÖRDÖG A FALON 6. LÉLEKHARANG 7. ALBÉRLET A SÍP UTCÁBAN 8. VÍZVÁLASZTÓ 9. LÉGSZOMJ 10. APPASSIONATA 11. KAMASZOK
Edited by John Hayward: John Donne: A selection of his poetry
Fodor István Ferenc (szerk.): Jászjákóhalma története 4. (1745-től 1789-ig)
Kürti Béla: A kárpátoktól a Rajnáig
Peter Mayle: Egy év Provence-ban + Örökké Provence + Még mindig Provence (3 kötet)
Ken Follett: Egy férfi Szentpétervárról + Teherán + Veszélyes gazdagság (3 kötet)
Lillian Hellman Margaret Drabble Maxie Wander: 4 db Femina regény: Egy befejezetlen asszony + Malomkő + Pentimento + Tekints vissza - harag nélkül
Lorraine Heath Kinley MacGregor: A grófné titka + Lángoló szenvedély + Vágyak vonzása (3 kötet)
Stephen Gallagher Steven Spruill Linda Brieno Dr. Birney Dibble Jack Chase: 5 db orvosi krimi: Agyátültetés + EPL szindróma + Gyilkos terápia + Pacemaker + Vérbank
Harry Beckwith: A láthatatlan érintés + Eladni a láthatatlant (2 kötet)
Denis Waitley Napoleon Hill Milo O. Frank ...és még sokan mások: Bármit meg tud tárgyalni (1) + Az üzletkötés iskolája (2) + mikor mondjunk NEMet, és hogyan (6) + Tárgyalás nehéz emberekkel (8) + Hogyan érveljünk röviden és hatásosan (12) + 52 lépés a gazdagsághoz (15) + A kiválóság tíz titka (17) (7 kötet marketing)
Romsics Ignác Gosztonyi Péter Vígh Károly Szabó Péter Szakály Sándor: 4 db Sisak és Cilinder: Bethlen István emlékirata 1944 + Lajtos Árpád: Emlékezés a 2. Magyar hadseregre 1942-1943 + Szombathelyi Ferenc visszaemlékezése 1945 + Vattay antal naplója 1944-1945
T. O. Teas Tótisz András: 3 db T. O. Teas: A kard élén + A nindzsa-örökség + Gorillák
Ruff János Szalayné Mátrai Enikő Dr. Szalay László Tóth Árpád: A méhészet technológiája - ( Méhész Képzés )
Alexander Szergejevics Puskin Edgr Allan Poe Charles Baudelaire Paul Verlaine: 5 db Lyra Mundi verses kötet: Puskin, Poe, Verlaine, Badelaire versei
Jókai Mór: 73 db Jókai Mór könyv : A fehér rózsa - A janicsárok végnapjai - Hétköznapok - De kár megvénülni - A két Trenk - Trenk Frigyes - A damokosok -A fehér rózsa - A janicsárok végnapjai - Szép Mikhál - Mire megvénülünk - Szerelem bolondjai
Frank Schätzing: 2 db Frank Schätzing könyv:Raj,Hiradás egy ismeretlen univerzumból
Anita Shreve: 3 db Anita Shreve könyv angolul:Strange Fits of Passion: A Novel,Light on Snow,Where or When
Josephine Cox: 2 db Josephine Cox könyv angolul:Journey's End,Born Bad
Báthori Anna Zsuzsanna Lantos Mária: Hétszínvilág olvasókönyv + munkafüzet 4.o. (2mű)
Peter Sheldon: Budai milliárdosok I-II. (Egyben - Harc a pénzért, hatalomért és a szerelemért - EASTERN-BESTSELLER KÖNYVEK)
dr. Seprős Imre (szerk.): Környezetkímélő növényvédelem a házikertben (83 ábrával)
A' Jász, és Kun megyebéli törvény - székeket tárgyazó statutumok mellyek
Vág Bernadett Martin Gülich: 2 db könyv :Az ölelés,Konyak és margaréta
Burt L. Monroe, Jr. Charles G. Sibley: A World Checklist of Birds
Pozsonyi Ádám: 3 db Pozsonyi Ádám: Forradalmi ostobaságok versenye + Irgalom atyja, ne hagyj el! + Keskeny Károly élete és kora
John R. Hinnels George Every John Pinsent Veronica Ions: 4 db Mitológiai kötet: Görög + Indiai + Keresztény + Perzsa
Lázár Ervin: 4 db Lázár Ervin mesekönyv: A Négyszögletű Kerek Erdő + Gyere haza, Mikkamakka! + Hapci király + Szegény Dzsoni és Árnika
Szántó Dávid Hosszú Katinka: 3 db Iron Lady: A magyar Iron Lady (2014) + Az átalakulás (2015) + Nincs megalkuvás (2017)(Toos Sport Agency)
Laurell K. Hamilton: 14 db Laurell K. Hamilton: Anita Blake, vámpírvadász sorozat első 14 kötete
Robert E. Howard Robert Jordan: Conan, a barbár + Conan, a pusztító (2 kötet)
B. H. Warmington Apor Éva Ürögdi György Révay József Castiglione László: 5 db Ókor: A régi Róma + Az Ókor nagyjai + Karthágó + Perszepolisz + Séták a római Magyarországon
Ujváry Béla (szerk.): Magyar és francia zsebszótár - tekintettel a két nyelv szólásaira (Harmadik, javított és bővített kiadás - Az Athenaeum Zsebszótárai)
Ella Stone és mások: 6 db Romantika sorozat:
Émilie Beaumont Marie-Renée Pimont Lindsey Selley: A titokzatos természet + Nézd, mennyi ország, mennyi nép! + Nézd, milyen az emberi test! + Nézd, milyenek az állatok! (4 kötet)
Richard Scarry: 3 db Tesz-Vesz: Nagy Tesz-Vesz ÁBC + Tesz-Vesz: a Világ + Tesz-Vesz város
Tomai Éva - Zoltán János: A Kaukázustól Skóciáig vadásztunk, horgásztunk ( Vadászatok az osztrák Alpokban - Medvevadászat a Kaukázusban - Vadászat, horgászat Skóciában)
Ann und Klaus Vorderwülbecke: Stufen International 2. - Lehr- und Arbeitsbuch + Handbuch für den Unterricht
Dr. Székely Ádám: A harcsahorgászat kézikönyve
Szindbád, a tengerész - A Pesti Szalon mesélő füzetei 42
Bráz János: A várpalotai Jó szerencsét Termelőszövetkezet
Dr Erdey Ferenc: Mi irányítsa a modern gondolkodást?
Filotás Lili (szerk.): Hungária Magazin VI. évfolyam 7. szám
9db a Mi micsoda sorozatból: A népvándorlás, Gladiátorok-Az arénák harcosai, A sarkvidékek, Az esőerdő, Dinoszauruszok, A csillagok, Titokzatos jelenségek és a tudomány, Csillagképek és csillagjegyek, Múmiák
J. Anouilh: Pieces roses
Simon Elmes: Talking for Britain (A Journey through the Nation's Dialects)
Antalffy György-Papp Ignác: A poltikai és jogi tanok története
Mészáros István Németh András Pukánszky Béla: Bevezetés a pedagógia és az iskoláztatás történetébe
W.G. Sheat: The Australian Gardening A-Z
Agatha Chirstie: 11 db Agatha Christie kötet:(Öt kismalac/ Halál a Níluson/ Paddington 16.50/ Nyílt kártyákkal/ Egy marék rozs/ Hétvégi gyilkosság/ Rejtély az Antillákon/ Bűbájos gyilkosok/ Cipruskoporsó/ Temetni veszélyes/ A Bertram szálló)
Antalffy Papp: A politikai és jogi tanok története
Howard Fast Joy Fielding Michael Ridpath Judith Tarr Barbara Wood Kathleen E. Woodiwiss: Magyar Könyvklub könyvcsomag (7 db): Második nemzedék + Vigyázz a titkaidra + Szabad a vásár + Ízisz trónján + Az álom idején + Hamu a szélben + Örökké a karjaidban
Play and Learn with Words for 3-5 years
Gróf Andrássy Gyula: A világháború előzményei II. (felvágatlan példány)
Samuel Beckett Heinrich Böll Franz Josef Degenhardt Jevgenyij Jevtusenko David Herbert Lawrence Barbara Pym Paul Theroux Jurij Trifonov Martin Walser Christa Wolf: Magvető Világkönyvtár könyvcsomag (10 db): Molloy/Malone meghal/A megnevezhetetlen + A nyolcadik parancsolat + Justitia FC + Ahol a vadgyümölcs... + Lady Chatterley szeretője + Meghalt a szép... + A londoni nagykövetség + Eltűnés + Lélekedzés + Kasszandra
Marie Luise Von Ingenheim Stefan Zweig Zsigray Julianna: Strauss (A Strauss család története) + Stuart Mária + Tragikus keringő (Az operett fejedelme)
"Susanna James; Soraya Lane; Christina Hollis: Romana Gold 22. - A kertész lánya; Milliomos inkognitóban; Kastélyban lakik a szerelem"
Horn János (szerk.): Nem csak a szépre emlékezem - Visszaemlékeznek a bányakapitányság, geofizika, szénhidrogén-geológia, uránbányászat egykoron meghatározó személyiségei
Antal Gábor: Einstein a humanista
"Katherine Gabera Katherine Garbera; Anne Marsh; Sarah Morgan: Romana különszám 95. - Túl minden határon; Fékezhetetlen fantázia; Függetlenül a görögtől"
"Cara Summers; Alison Roberts; Michelle Major: Romana különszám 96. - Érzéki fantázia; Herceg a parton; Karácsony a hegyekben"
"Louisa Heaton; Annie Claydon: Szívhang 624.-625. - Magányos szívek karácsonya; A kétezer éves lány"
"Sue MacKay; Annie Claydon: Szívhang 616.-617. - A vonzó nagybácsi; Aki egyszer megégette magát…"
Cindy Kirk, Emily Forbes, Janice Lynn: Szívhang különszám 55. kötet - Nézd meg az apját…, Átmeneti megoldás, A siker ára
Kenessey Csaba: Héberiána avagy a keresztény tragádia
Festschrift für Prof. Dr. sc. Karl Mollay 4 (Budapester Beiträge zur Germanistik)
A. E. Graf: 6000 deutsche und russische Sprichwörter
Ruszoly József: A választási bíráskodás Magyarországon a két nemzetgyűlés idején ( 1920-1926 ) - Különlenyomat
Ibrahim Naci: Farewell - A Turkish Officer's Diary of the Gallipoli Campaign
Sásdi Sándor: 3 db Sásdi Sándor könyv : Elhagyott szerető - Veronika - A várakozó
Lőrinc L. László (Leslie L. Lawrence): 13db Leslie L. Lawrence könyv: Holdanyó Fényes Arca, A Gonosz és a Fekete Hercegnő, Siva Utolsó Tánca, A Vízidisznók Gyöngyökről Álmodnak 1-2., A gyűlölet Fája, Sindzse Szeme, A Suttogó Árnyak Öble, Ahol a Pajpaj Jár, Az Elátkozott Hajó
Louis-Ferdinand Céline: Voyage au bout de la nuit I-II.
Andrea Santacruz: 2db Andrea Santacruz: A Kanadai Rém, Dr. Kannibál
Dr. Vági József: Sportszervezés I. a sportszervezői szak hallgatói számára- magyar Testnevelési Főiskola
Henri Duvernois: A L'Ombre D'Une Femme
C. B. F. Walker: Cuneiform
Fjodor Mihajlovics Dosztojevszkij: A nagybácsi álma - Szegény emberek
Albert-Lőrincz Enikő: Pszichoterápia - A klinikum, szociális ellátás, mentálhigiéné, nevelési tanácsadás, szervezeti tanácsadás, prevenció folyóirata
"Grohs György (közzétette): Magyar Optikai Művek R.-T. ""Süss Nándor"" műszaki és optikai szakirányú iparostanonc iskolájának ÉVKÖNYVE az 1940-41. iskolai évről"
Beniczkyné Bajza Lenke: Ősi erény I-II.
Mariay Ödön: Szépművészet 6 db. (1942/6., 1942/8., 1942/9., 1942/10., 1943/3., 1943/12.)
R. I. Page: Runes
Bejing Language Institute: Practical Chinese Reader - Elementary Course: Book 1
Sebők Zsigmond: Mackó úr utazásai ( Mackó úr a Retyezáton, Mackó úr az Alföldön, Mackó úr a tengeren ) , Mühlbeck Károly rajzaival
4 db kertműveléssel/dísznövényekkel kapcsolatos könyv:Izsák Béláné:Miniatűr sziklakertek + D.G.Hessayon:Építem a kertem + Martinovich Valér:Dísznövényvédelem + Gyurkó Ferenc:Kertművelés. Kertek, kertbarátok, kertészkedők.
Jules Verne: 2 db Verne könyv: Hatteras kapitány + A tizenötéves kapitány
Francesca Simon: 3 db Horrid Henry könyv angolul:A Giant Slice of Horrid Henry,A Handful of Horrid Henry,A Helping of Horrid Henry
P. Howard (Rejtő Jenő): 2 db P. Howard regény:Kisregények (Rejtő Jenő összegyűjtött művei 4.),Piszkos Fred regények, western történetek
Robert N. Charrette: Sose kezdj sárkánnyal (A hatalom titkai - első kötet - Shadowrun)
Benedek Elek: A szív könyve I-II.
Az Égiek üzenetei Kadarkúton 3.
Karsai Elek: A brit-magyar diplomáciai érintkezés történetéhez a polgári demokratikus forradalom idején- Különlenyomat
Nagy Károly: A kormány elismerése a mai nemzetközi jogban - Különlenyomat
L. M. Montgomery: The Blue Castle
Magyar művészet VI. évf. 1930. 2. szám
Magyar művészet VI. évf. 1930. 4. szám
Magyar művészet VI. évf. 1930. 9-10. szám
Dr. Czeizel Endre: Költők, gének, titkok (A magyar költőgéniuszok családelemzése)
Világhíres festők 1-26. (25 db, hiány: 21. kötet)
Francia kártya (2 pakli) (French Card) Anno 1996
Ф. М. Селиванов (F. M. Selivanov): ПОЭТИКА БЫЛИН
Pest Megyei kézikönyv I-II.
4 db a Magyar Kereskedelmi Közlöny sorozatkötésében: Pakots József:A hódító asszony + Werner E.:A toll hőse + Cook Wallace:Montana + Zsoldos László:Paminó
Isten oltó-kése (Istenes versek) (Tóth Árpád) + Himnuszok könyve (Sík Sándor) (2 mű)
Csukás István Csukás István- Sajdik Ferenc: 3 db Pom Pom meséi sorozatból - A lesből támadó ruhaszárító kötél,Radírpók,Pom pom meghív uzsonnára
4 db Child's play könyv anglul:If You're Happy and You Know It.,Ai Dyma fy Nhrwyn,Head, Shoulders, Knees and Toes,Is This My Nose?
Dr.Joó Csaba: lakodalomtól a lakodalmasig a szihalmi lakodalom története
Az európai kultúra története 8 db. (Bizánc + A barokk + Udvari világ + A római kultúra + Az európai élet I-II. + Európa születése + A középkor alkonya)
Kertész Erzsébet: A fejedelemasszony- aláírt
Misángyi Ottó dr. Dr. Hepp Ferenc: A M.Kir.Testnevelési Főiskola múzeumi külön könyvgyűjteményének leírása
Bácskai Júlia Baktay Miklós Baktay Zelka Kalló Ferenc Dr. Popper Péter Dr. Csernus: 2 db Az élet dolgai sorozatból:Boldogtalan kapcsolatok,Akit a kalapból kihúztál
Konkoly Sándor: Betűszedő szakismeret- Tankönyvpótló jegyzet az I. évfolyamú betűszedő ipari tanulók részére
Müller Károly Dr. Fésűs György: Cook, a tengerész
Assisi Szent Ferenc Burger János: Assisi Szent Ferenc virágoskertje (Fioretti) + Ami a Fiorettiből kimaradt (2mű)
Majovszky Pál Dr. (szerk.): Magyar művészet 1928. 9. szám IV. évfolyam
Majovszky Pál Dr. (szerk.): Magyar Művészet VII. évfolyam,1931. 1. szám
Fjodor Mihajlovics Dosztojevszkij: A nagyváros homályából-A kis hős
Majovszky Pál Dr. (szerk.): Magyar Művészet VII. évfolyam 1931. 9-10. szám
Henryk Sienkiewicz: 4 mű 5 kötetben (A kislovag + Özönvíz I-II. + Tűzzel-vassal + Quo vadis)
Majovszky Pál Dr. (szerk.): Magyar Művészet III. évfolyam - 1927. 9. szám
Sinkó Katalin: Viták a nemzeti ornamentika körül 1873-1907 között
Jókai Mór: Népvilág -elbeszélések I-II. kötet egyben ( ritka első kiadás )
Majovszky Pál Dr. (szerk.): Magyar Művészet X. évfolyam 1934. 2. szám
P. Badalik Bertalan M. (szerk.): Rózsafűzér királynéja XL. évfolyam (1924) 1-12. szám (Egybekötve)
Гуськова А. П. - A. P. Guszkova: Венгерско-русский и русско-венгерский словарь - Magyar-orosz és orosz-magyar szótár
Horthy Miklós titkos iratai + Horthy Miklós - dokumentumok tükrében (2 mű)
Schmidt Egon (főszerk.): Túzok I. évfolyam 1. szám
Bakay Kornél Bitskey István Merényi László: Magyar História könyvek (3db.): Boldog békeidők... + Hitviták tüzében + A magyar államalapítás
Gene Brewer: K-Pax
Georges Simenon: Maigret és a becsületes emberek + Maigret és a szombati kliens
Utazás az ókori Babilónba (Klengel-Brandt) + Az ókor művészete (Artner Tivadar) (2 mű)
Szepes Mária: A sors mágiája - A csoda mágiája + Az öröm mágiája - Mítoszok mágiája
Dr. phil. O. Schrader: Die Indogermanen
Josephus Flavius: Josephus Flavius könyvek 2 db. (A zsidók története + Apión ellen, avagy a zsidó nép ősi voltáról)
"Visky Károly: Szellemi munka és ""ars liberalis"" a római jog forrásaiban"
John Steinbeck Walter Scott Gustave Flaubert Federico Garcia Lorca: 32 db a világirodalom klasszikusai sorozatból: Aiszkhülosz drámái, Elveszett illúziók, Amerikai tragédia, XIX. századi orosz elbeszélők I-II., Klasszikus spanyol drámák, Szophoklész drámái, Klasszikus francia költők I-II., Amerikai elbeszélők I-II.,
Kaffka Margit: A révnél - Két nyár
Tüsimesék: A hónyuszi, Az őzike bánata és más történetek
Módszertani útmutató a zaj- és rezgéstechnikai mérési gyakorlatokhoz
W. Serle G. J. Morel W. Hartwig: Birds of West Africa
J. G. Williams N. Arlott: Birds of East Africa
Andalucía Atlas de Carreteras 1 : 350 000 - Costa del Sol 1 : 150 000
Robert Merle: 5 db Robert Merle: Állati elmék + Csikóéveink + Két nap az élet + Madrapur + Malevil
R. A. Falla R. B. Sibson E. G. Turbott: Collins guide to the birds of New Zealand
Danielle Steel Nicole Hoyt: 50 db Danielle Steel regény: Keresztutak, Nem lehet, Megváltó szerelem, Palomino, Vele vagy nélküle, A gyűrű, Áldott teher, A szellem, A sors kereke, Saigon, Kaleidoszkóp, Eltűnt!, Várnak rád a hegyek, Johnny angyal, Égi küldemény, Titkok,
Lócsy Erzsébet Zádor Anna Éri István Entz G.-Szalontai B. Kuthy Sándor Szabó Erzsébet Dercsényi Dezső -Gerő László Storno Pál: Műemlékeink könyvcsomag (8 db): A budavári Hess András tér + A Magyar Nemzeti Múzeum + Nagyvázsony + Nyírbátor + A pesti Egyetemi templom + A pesti Ferences templom + A sárospataki Rákóczi-vár + A soproni Storno-ház
Joe Alex Erle Stanley Gardner Bretislav Hodek Gaston Leroux Ross MacDonald Paul Kanut Schäfer Julian Symons Margaret Truman: Fekete Könyvek krimicsomag (8 db): A halál beszél helyettem + Az elbűvölő kísértet esete + Kockára tett szerelmek + A fekete ruhás hölgy illata + A kék pöröly + Halott vagy, angyalom + Lee Annácska nevén + Gyilkosság a legfelsőbb bíróságon
Max Valentiner: Der Schrecken der Meere - Meine U-Boot-Abenteuer
Sz. I. Ozsegov: Szlovar russzkogo jazika
Amikor a falvak elestek… - Egy falurádiós barangolása a múlt század közepén
Hihetetlen pókember 2020/3.
Marvel különszám - 2020/3. - X-faktor
O. Nagy Gábor-Ruzsiczky Éva: Magyar szinonimaszótár
Marvel + különszám - 2020/2. - Hulk
Gary Chapman: The 5 Love Languages of Teenagers - The Secret to Loving Teens Effectively
Benedek István: 3 db Benedek István: Hetvenhét + Hetvennyolc + Nyolcvan
Fábián Béla: Könyvviteli és pénzgazdálkodási ismeretek - kézirat (A költségvetési szervek gazdálkodása, számvitele és ellenőrzése) (BME)(J 7-557)
Ken Follett: 15 db Ken Follett könyv (Egy férfi Szentpétervárról, Alattunk az óceán.Tű a szénakazalban, A rejtekhely, Teherán, Veszélyes gazdagság, Kulcs a Maderley-házhoz, Papírpénz, A Modigliani botrány, Kaland Afganisztánban, A harmadik iker, A függöny lehull)
Udvarhely a székely anyaföld
Kovács Jenő: Acélok hőkezelése I.
Sulyok Mária Dr. Zatykó Lajos-Zatykóné Dr. Draskóczy Erzsébet: Nagy öröm a kiskert + Virágos ablakok, erkélyek és tetőterek
5 db mesekönyv: Meskeország, Mamika, Az őserdő meséi, Belle és Sébastien, A fogfájós sárkány
James H. Rubin: nadar55
Kántor Lajos (szerkesztő) Szilágyi Domokos Ágoston Vilmos (szerk.): Világ hava (Szilágyi Domokos) + Visszavont remény (Szilágyi Domokos levelei Méliusz Józsefhez) + A költő életei (Szilágyi Domokos 1938-1976) (3 mű)
Virágnyílás (Orvosi tanácsok a nemi betegségekről az élvezetkről és a mámorokról a 18 év körüli ifjúságnak)
Halász Pál: Mi a villamosság?
Szolgálati rendtartás I. (A Magyar Nemzeti Bank tisztviselői ... számára)
Fábián Gáspár: A budapesti dunapartok építőművészeti jelentősége
Winkler Lajos: Magyar chemiai folyóirat 1895. 1-12. (teljes évfolyam, egybekötve)
Karinthy Frigyes: Utazás a koponyám körül + Pista, a gyöngykagyló (két mű)
Fangoria 6. szám - 2005. III. szám
2 db kertészeti könyv: Virágkertészet (Pap István) + Díszfák, díszcserjék termesztése és felhasználása (dr. Nagy Béla)
Borzongás horrormagazin - 3. szám
Borzongás - Magyar Fangoria emlékmagazin - 1. szám
Benedek András Pintér Levente Dr. László Lajosné Dr. Ballay Attila: Baromfi a kisgazdaságban 2 (PULYKA-, GYÖNGYTYÚK- ÉS GALAMBHÚSTERMELÉS, Fekete-fehér ábrákkal illusztrálva. teljes kiadás)
Jancsik Pál: Ahol otthon vagy e tájon
H. W. van Loon: Rembrandt
Jakab Gusztávné: Olvasás-szövegértés gyakorlófüzet 1.o.
Borzongás horrormagazin - 6. szám
Lelkes Lajos (szerk.) Wenszky Ágnes (szerk.): 11 db Biofüzetek füzet: 1. Biogazda, biokertész + 4. Domágyásos kertművelés + 9. Biodinamikus szemléletű kertész vagyok + 11. Biotanácsadó + 13. Gilisztatenyésztés + 14. A madarak + 15. Bioépítészet + 22. Gyógyító munka + 23. Szerszámok + ...
Borzongás horrormagazin - 5. szám
A. A. Milne: The Complete Poems for Christopher Robin
Borzongás horrormagazin - 4. szám
Hardy Tamás: Otthon, a szülőföldön
Sebők Zsolt: Lakásdíszítés papírhajtogatással 1.-2. (2 kötet, Kreatív Origami)
Somlai Péter: Szocializáció - A kultúrális átörökítés és társadalmi beilleszkedés folyamata (dedikált)
Az Osztrák-Magyar Monarchia írásban és képben (Magyarország V. kötete )
Bernardo Bertolucci H. B. Gilmour: Az utolsó tangó Párizsban + Végzetes vonzerő
P. Bartal Ince: Máriabesenyői naptár 1936
Tonino Gandolfo: Róma és a Vatikán (Sixtusi-kápolna - Tivoli - Castelgandolfo) (DVD melléklettel)
Dr. Vigyázó János (szerk) Hefty Gy. Andor (szerk.): Magas Tátra 5. füzet
Dr. Komarnicki Gyula: Békástavi Hágó - Liljowe (A Magas Tátra Hegymászókalauza) IV.
Dr. Komarnicki Gyula: Kopahágó - Rovátka ( A Magas Tátra Hegymászókalauza) II.
Origami - Papírhajtogatás 1-7. kötet
Kamarás István: Zónák és átlépők (A Stalker és különböző világnézetű befogadói) (Dedikált)
Peter Warren Patrick Fitzgerald: A múlt születése 7 db mű egyben
Jánossy Ferenc: A gazdasági fejlődés trendvonala és a helyreállítási periódusok (dedikált)
Ószövetségi szentirás a Vulgata szerint I.
Újszövetségi szentírás a Vulgata szerint I.
Cey-Bert Róbert Gyula: A Fény Harcosa
"Ali baba és a negyven rabló - Az ""Ezeregyéjszaka"" meséiből KISPAJTÁSOK MESEKÖNYVE"
Német költők antológiája
Makayné Forgács Melinda (ford.): Tűzöltő Sam 3 db képregény egyben 2008
Alföldi Géza (felelős kiadó): Hídverők - Szemle - 1952. május 30. V. évf. 10. szám
Krudy Gyula: Palotai álmok, Szinbád feltámadása, Tótágas 3 mű egybekötve (első kiasások)
Frederick Buell: W. H. Auden as a Social Poet
Hermann Ágoston: Az éjszakamerikai egyesült országok története I
Garamvölgyi Ádám Nagy Tamás: Vasúti naptár 2016- A fényköltő tájversei- Garamvölgyi Ádám vasúti naptára a 2016. évre
Garamvölgyi Ádám Nagy Tamás: Vasúti naptár 2017 - Magyar síkon nagy iramban át -Garamvölgyi Ádám vasúti naptára a 2017. évre
Német-magyar szótár I-II.
Garamvölgyi Ádám Nagy Tamás: Vasúti naptár 2018- Életünk legszebb évei -Garamvölgyi Ádám vasúti naptára a 2018. évre
Watches from IWC. - Time for a new millennium.
Paulinyi Zoltán: Német nyelvtan a gimnáziumok számára
T. Hámori Ferenc (szerk.): Indóház extra 2018/1
T. Hámori Ferenc (szerk.): Indóház extra -Vasúti magazin 2017/1, 2017/2, 2017/3
T. Hámori Ferenc (szerk.): Indóház extra- Vasúti magazin 2016/1, 2016/2, 2016/3
Huszonnégy kötet a Magyarország megyei kézikönyvei c. sorozatból
T. Hámori Ferenc (szerk.): Indóház extra -Vasúti magazin 2015/1, 201/5/2, 2015/3,
T. Hámori Ferenc (szerk.): Indóház extra- Vasúti magazin 2014/1, 2014/2, 2014/3-4. sz.
Vámos Miklós: Kedves Kollégák 2. (Aláírt ajándékozó kártyával)
Boros Péter Mucsi Barnabás: Indóház extra - Vasúti magazin 2013/1, 2013/2, 2013/3
Kézikönyv és bibliográfia a XI. kerület történetéhez
T. Hámori Ferenc (szerk.) Mucsi Barnabás: Indóház extra- Vasúti magazin 2012/1, 2012/2, 2012/3
Zsigmond Márta: Ez a divat 1976 29. évfolyam 2. szám
T. Hámori Ferenc (szerk.) Mucsi Barnabás: Indóház extra- Vasúti magazin 2011/1, 2011/2, 2011/3
T. Hámori Ferenc (szerk.) Mucsi Barnabás: Indóház extra Vasúti magazin 2010 tavasz, nyár, ősz, tél
Szabó Márta (szerk.) Zsigmond Márta (főszerk.): Ez a divat 1976. 29. évfolyam 3.szám
52 db a Világjárók sorozatból: Papiruszhajóval az Atlanti-óceánon át, Tutajjal a Csendes-óceánon, A Zambézitől délre, Az északi fény kapujában, Hogy él, Jensen úr?, Lengyel teakeverék, A Ra expedíciók, Hej, Balkán!, Barátaim, a kannibálok,
Dr. Váradi L. Árpád: A népmissiók jelentőségéről és terjesztésük módjáról- dedikált
Jendrássik Ernő (szerk.): Báró Korányi Frigyes lev. tag emlékezete - XVII. kötet 2. szám
Palotai Boris-Kertész Erzsébet-Thury Zsuzsa-Edith Klatt-Molnár kata: Csíkos könyvek /db.: Viharos mennyország - A lámpás hölgy - Apollónia kisasszony vendégei - Rénszarvasok pásztora - Lányok fényben és árnyékban - A mandarinkalap
Mocsáry Sándor: Emlékbeszéd Xántus János levelező tagról - IX. kötet 9. szám
Lenhossék József: Emlékbeszéd Broca Pál külső tag felett - 1882 V. szám
LaVyrle Spencer: 2 db. Vadrózsa könyv: Családi béke + Kisvárosi lány (LaVyrle Spencer)
Danielle Steel: 4 db. Danielle Steel kötet: A sztár + Derült égből + Égi küldemény + Öt nap Párizsban
Robert Merle: 10 db Francia História (A pirkadat, Liliom és bíbor, Libben a szoknya, Az élet rózsái, Íme, a király, A gyermekkirály, Csikóéveink, Szenvedélyes szeretet, Jó városunk,Párizs, Francia história)
Nagy Imre: Amit a modern számvitelről tudni érdemes II. kötet
Tóth László: Vogelsang és a magyar konzervatív politika 1867 után
Sonya T. Pelton: Wild Island Sands
Parsifal mozaik 1-2. (Robert Ludlum) + A Hádész-faktor (Robert Ludlum & Gayle Lynds) (2 mű 3 db kötet)
Juhász Ferenc: Paricsta a szívben (Dedikált)
Juhász Ferenc: Pacsirta a szívben (Dedikált)
4db könyv a Magyarország gyógyfürdői sorozatból (Budapest, A Dunántúl, Az Alföld, Észak-Magyarország
365 csodás Disney-mese 5.
Bácskai Júlia Baktay Miklós Baktay Zelka Kalló Ferenc Dr. Popper Péter Dr. Csernus: 2 db Az élet dolgai sorozatból:Boldogtalan kapcsolatok,Akit a kalapból kihúztál
Konkoly Sándor: Betűszedő szakismeret- Tankönyvpótló jegyzet az I. évfolyamú betűszedő ipari tanulók részére
Müller Károly Dr. Fésűs György: Cook, a tengerész
Assisi Szent Ferenc Burger János: Assisi Szent Ferenc virágoskertje (Fioretti) + Ami a Fiorettiből kimaradt (2mű)
Majovszky Pál Dr. (szerk.): Magyar művészet 1928. 9. szám IV. évfolyam
Majovszky Pál Dr. (szerk.): Magyar Művészet VII. évfolyam,1931. 1. szám
Fjodor Mihajlovics Dosztojevszkij: A nagyváros homályából-A kis hős
Majovszky Pál Dr. (szerk.): Magyar Művészet VII. évfolyam 1931. 9-10. szám
Henryk Sienkiewicz: 4 mű 5 kötetben (A kislovag + Özönvíz I-II. + Tűzzel-vassal + Quo vadis)
Majovszky Pál Dr. (szerk.): Magyar Művészet III. évfolyam - 1927. 9. szám
Sinkó Katalin: Viták a nemzeti ornamentika körül 1873-1907 között
Jókai Mór: Népvilág -elbeszélések I-II. kötet egyben ( ritka első kiadás )
Majovszky Pál Dr. (szerk.): Magyar Művészet X. évfolyam 1934. 2. szám
P. Badalik Bertalan M. (szerk.): Rózsafűzér királynéja XL. évfolyam (1924) 1-12. szám (Egybekötve)
M. Saushofer und U. Steinitzer: Tirol und Vorarlberg
Nemeskürty István: Kis magyar művelődéstörténet + Meddig várjunk? (2 mű)
Szűcs Ervin: A gáztüzelés alapjai
"Incze Dénes: Szentbeszédek a liturgikus ""A"" évben"
"Incze Dénes: Szentbeszédek a liturgikus ""C"" évben"
Radics Géza: Nemzeti jelképeink és magyarságismeretünk alkotóelemei + Eredetünk és őshazánk (2 mű)
Jonah Ruddy Jonathan Hill: The Bogey Man - Portrait of a Legend
Kenneth S. Lynn: Charlie Chaplin and his times
Kármán Gabriella: A kriminalisztikai szakértői bizonyítás
Paksa Katalin (szerk.): Karácsony, húsvét, pünkösd a zenei néphagyományban
Magyar napimádás (Baloghy Dezső) + Az ősmagyar vallás emlékeiről (2 mű)
Lévárdy Ferenc (összeáll.) Jutta Seibert: Magyar templomok művészete + A keresztény művészet lexikona
Lamartine A.: A Girondiak története. 7-8 köt (egybekötve)
May Károly: A Balkánon (uti kalandok)
Alexandra Richie: Faust's Metropolis - A history of Berlin
Attilia Dorigato: I Tiepolo - Disegni dalle collezioni del Museo Correr
Szűcs Péter: Háztartásigép-szerelő szakai ismeret 1-2.
Г. Н. Поспелов (G. N. Pospelov): История русской литературы XIX века
Grimm mesék + Andersen mesék (2 mű)
M J Trow: Vlad the impaler - In search of the real Dracula
Amit az Árpádsávos zászlóról illik tudnunk (Orbán Éva) + A magyar címer története (Laszlovszky József) + A magyar nemzet története (Dr. Görög Ferenc) (3 mű)
C. A. J. Armstrong: The usurpation of Richard the third
Szili Török Dezső: A táblai rajz és rajztanítás a népiskolában
B. B. ЗВАРИЧ: Нумизматический словарь (Numizmatika)
Г. В. Плеханов (G. V. Plehanov): Искусство : Сборник статей
E. Gower: Whitby - A Practical Guide for Visitors
Siklódi Csilla Szűcs Árpád Trogmayer Ottó: A magyarok bejövetele + Parkkalauz - Nemzeti Történeti Emlékpark Ópusztaszer (két kötet)
Bellai József: Dr. Telbisz Károly m. kir. udvari tanácsosnak Temesvár szab. kir. város polgámesterének és díszpolgárának évi polgármesteri működése alatt elmondott beszédei
Michael K. Jones: Bosworth 1485 - Psychology of a battle
Nádor Jenő dr.: A szarvasi ág. hitv. ev. Vajda Péter-gimnázium könyvtárának címjegyzéke
Demokrata - Független folyóirat 1987. 6. szám, június
"prof. Mathias Dorcsi: Homeopátia I+II. - A homeopátiás beszélgetés ; Gyógyszertan"
C. David Heymann: RFK - A candid biography of Robert F. Kennedy
Romana 9.- Indián nyár (Az inkák földjén, Ami jár az jár, Ölelés a dzsungelben)
Horthy Miklós a fehérek vezére + Horthy Miklós + Ifj. Horthy Miklós, a Kormányzó kisebbik fia (három mű)
Leo Kessler: 27 db a Háború kutyái sorozatból: 1, 3-5, 7, 10-13, 15-32.
Margaret Weis Tracy Hickman: Die Drachenkönigin (Die Kinder Der Drachenlanze 2.)
Conn Iggulden: Stäppens Krigare - A sztyeppei farkas svéd nyelven
Csillagösvényen I-II. (DVD)
Gerald Durrell: 3 db Gerald Durrell: A halak jelleme + A hahagáj + Állatkert a kastély körül
Dénes Zsófia: Élet helyett órák (I. kiadás, dedikált)- egy fejezet Ady életéből
Kuliinyi István Born Miklósné: A betű- Országos Alkalmazott Grafikai Biennálé Békéscaba 1984. április 4.- május 20. Munkácsy Mihály Múzeum
Vaszary Gábor: Kislány a láthatáron (aláírt) + Hárman egymás ellen (2 mű)
3 db Emlékek, sorsok, Katonatörténetek füzet: A Nagymező-utcai riadóközpont, Elfelejtett zászlóalj, Börzsönyi éjszakák
Incze Sándor (szerk): Szinházi élet - Szinházi, irodalmi és művészeti hetilap - X. évfolyam, 17. szám. 1921. április 2-től április 30-ig
Vaszary Gábor: Vigyázz, ha jön a nő + Ő (2 mű, a szerző eredeti illusztrációival)
Piero della Francesca (I maestri del colore)
Bollókné Dr. Panyik Ilona (szerk.) Székely Árpád (szerk.): A budapesti tanítóképző főiskola évkönyve 1984/85-től 1988/89-ig I.
"Stergericsné Bertalan Eszter - Szilágyi Dániel: ""Beöltöztünk rendes katonának"" - Dunakilitiek a második világháborúban"
Novák Károly-István: Azok a boldog békeidők Székelyudvarhelyen
M. J. Szapozsnyikov I. A. Bulavin: Szilikátipari gépek és berendezések I.
Székelyföld leírása I-II. (Orbán Balázs) kísérőfüzettel + Székelyföld (Hankó Vilmos) reprint (2 mű 3 kötetben)
vitéz Temesi Győző Dr.: A hazatérő Felvidék
2. Budapesti Fegyver-, Horgász- és Vaászkiállítás
Sinkovits Nándor: A bányagépkezelő
Fjodor Mihajlovics Dosztojevszkij: A szelíd asszony
Bútorművészet a XIX. században + Magyar bútorművészet a XVIII. században
Piknik a senkiföldjén \(tudósok sci-fi írásai)
Yann Arthus-Bertrand: Paris Vu Du Ciel - Párizs a magasból francia nyelven
Sztrilich Pál - ifj. Zsembery István: A jeladás - A jeladó különpróba részletes feldolgozása
J. Van Rijckenborgh: Transfiguráció - A megújulás pecsétje
Barangolások a Kis - Küllő Mentén Turistakaluz
J. Van Rijckenborgh: Az élet és halál misztériuma - Nincs üres tér
Kenessey Kálmán: A trágyakezelés népszerű kézikönyve magyar gazdák számára
K. Karlovszky Geyza Winkler Lajos: Zsebkommentár a Magyar Gyógyszerkönyv chémiai részéhez ( Függelékül a térfogatos elemzés vázlatával )
Pilis, Visegrádi-hegység 1:40.000 (Cartographia)
"Bárkányi János: Az ""állatok királya"" a magyar népmesékben"
Dr. Ballya László: A névmagyarosításról
Farkas István ref. püspök: A mai magyar ifjúság nemzeti öntudata
S. Rees: Úszó bordély
Wass Albert: A Kastély árnyékában 1943
Edmund Hartley: A katolicizmus
Ferenczi Enikő: A mentálhigiéné elméleti és gyakorlati megközelítése (Presa Universitara Clujeana)
Tüskés Gábor-Knapp Éva: Egy dunántúli búcsújáróhely a XVIII. században (49.)
T. Hámori Ferenc (szerk.): Indóház extra 2008 tavasz , nyár, ősz, tél ( 4 szám egyben ) Teljes
Paján Viktor Bánhidy András: Jegyezd meg a győztesek titkát
Szabó Magda: Freskó + Ókút + Alvók futása + A szemlélők (4 mű)
T. Hámori Ferenc (szerk.): Indóház extra 2007 tavasz, nyár, ősz , tél ( 4 szám egyben ) Teljes
Magda Szabó: 3 db Szabó Magda mű: A danaida + Katalin utca + Pilátus
Incze Dénes: A szentek élete I-IV. (Komplett sorozat, a teljes év)
Rejtő Jenő Cs. Horváth Tibor Gugi Sándor: Pipacs, a fenegyerek / Minden jó, ha vége van (képregény)
Sárhidai Gyula Buru György Bak József: Haditechnika fiataloknak (3 db.): Atomtengeralattjárók + Víziaknák, torpedók + Repülőgép-hordozók
Piramis-Túl a képzeleten-A Gízai Nagy Piramis
Fekete István: Téli berek - Lutra - Hu (3 kötet)
Csűrös János-Kónya Béla Tóth Loránd Sárhidai Gyula Bak József: Haditechnika fiataloknak (4 db.): Repülőgép-hordozók + Robotrepülőgépek + Ejtőernyős deszant + Lánctalpas erődök
Mikszáth Kálmán: A két koldusdiák- A gyermek- és ifjúsági irodalom gyöngyszemei
Pinokkió - Csizmás Kandúr - Hófehérke és a hét törpe (3 kötet a Kedvenc meséim sorozatból)
Jean Cocteau: Beauty and the Beast - Diary of a film
Dr. Kende Péter Petőcz György Debreczeni József: Az igazi Orbán: A Viktor 2 - Csak a narancs volt: A FIDESZ egy története - Arcmás (3 kötet)
Leslie L. Lawrence: Mau-mau: A McIntire-gyilkosságok - Tulpa: A Gonosz halotti leple - Kéz a sziklán - A kicsik (4 kötet)
Franka Tibor: 2 db Franka Tibor mű: A kifosztott ország + Gazdasági Trianon
Karmacsi Bertalan: útmutató a tömeges termesztésre alkalmas gyümölcsfajtákról
Piszkos Fred, a akpitány (Képregény keresztrejtvények)
Franka Tibor: Azok a szép napok + Szabad választás, törvényes csalás (2 db Franka Tibor)
Pitman Esol Intermediate 3. Cass./1/
A Mecsek Egyesület évkönyve a 2006-os egyesületi évről
"Pajor András: ""A Te szavadra..."" (Látogatások Kada Lajos érseknél) + A lélek szótára - felnőtt katekézisek (2 db Pajor András mű)"
Z. Kárpát Dániel: Háborúk a vízért (a XXI. században) + Gének harca (Háborúk a Földért a XXI. században) (2 db Z. Kárpát Dániel mű)
Csath Magdolna: Lenni vagy nem lenni (A nemzetépítő stratégia lehetőségei) + Kiút a globalizációs zsákutcából + Egy éve az EU-ban (Ez még nem a mi Európánk) (3 db Csath Magdolna mű)
Gary J. Svehla Susan Svehla: Midnight Marquee Actors series: Lon Chaney, Jr.
Gerald Durrell: A Bárka születésnapja + Állatkert a poggyászomban
Stewart P. Evans Keith Skinner: Jack the Ripper - Letters from hell
Gerald Durrell: 5 db Gerald Durrell: A hahagáj + Rokonom, Rosy + A halak jelleme + A részeg erdő + Állatok az ágyamban
Platon válogatott művei I. : Gorgias. Philebos
Szabó Magda:: Abigél + Álarcosbál (2 db Szabó Magda mű)
Trevor Fischer: Oscar and Bosie - A Fatal Passion
Ponson Du Terrail: Rocambole börtönben I. - A kőmives szerelme
Lee Child Donna Vanliere Mary Higgins Clark C. J. Sansom Raymond Khoury Louise Shaffer William G. Tapply Garth Stein Robert Crais Sheila Roberts William Kent Krueger Lawrence Anthony: Reader's Digest Válogatott könyvek (3 db): Elveszett holnap - A karácsony ígérete - Hol vagy? - Jelenések + A jel - Szerencsés véletlen - Megszállottak - Enzo, avagy... + Árnyékűző - Százszorszép szerelem - Mennyek bástyája - Elefántokkal suttogó
4 db könyvjegyzék 1943.
Polcz Alaine: Asszony a fronton - Egy fejezet az életemből (Hangoskönyv)
Nagy Borbála: A csíki boszorkány - A vén kapitányné
5 db könyvjegyzék - 1940-es évek
5 db könyvjegyzék - 1942
Moravec Manó: Elárultak bennünket. Csehszlovákia a válaszútonm
Kornis Mihály: Halleluja - Komédia a szeretetről (Hangoskönyv)
Lackfi János: Milyenek a magyarok? (Hangoskönyv)
Giacomo Leopardi: Canti – La poesie piú belle e piú amate della litteratura dell'ottocento
Paul White: A dzsungeldoktor műlábat vásárol
Dr. Schlőr Alajos: Elmélkedések az evangélium egész tartalma fölött I-III.
Friede Birkner: 2 db. Romantikus regény: A rózsaszín gyöngy + Vagyon és vér (Hedwig Courths-Mahler lányának regényei)
Berkesi András: 6 db Berkesi András könyv: Szerelem három tételben - Hűség - Különös ősz - Küszöbök - A 13. ügynök - Barátok - Siratófal
Raymond Smullyan: Mi a címe ennek a könyvnek? (Drakula rejtélye és más logikai feladványok)
Berkesi András: 5 db Berkesi András könyv: Útlevél a pokolba - A fekete mappa - Az öt kódex titka - Szerelem három tételben - Szól a kakas már...
Balla KAtalin (ford.): Grimm: A bátor szabólegény ( A világ legszebb meséi )
A tibeti buddhizmus meditációi és imái (rövid meditációk rendszeres gyakorlásra)
Cartographia: A soproni-hegység turistatérképe 1: 20 000
Weinberger Mózes: A zsidóság szociális helyzete a Talmudban
H. Courths-Mahler: Az udvarhölgy
"Fügedi Erik Szakály Ferenc R. Várkonyi Ágnes Trócsányi Zsolt Benda Kálmán Bessenyei József: 6 db Labirintus könyv: A héttorony fogja + A rejtőzködő Murányi Vénus + Erdély végzetes asszonya + ""Könyörülj, bánom, könyörülj"" + Vesztőhely az út porában + Wesselényi Miklós hűtlenségi pere"
Khenpo Konchok Tamphel (ford.): Water Crystal (A commentary of the Ganges Mahamudra)
Györki Mária (válogatta) Barta Miklós Párkány Mihály R. Szepessy Ilona Bokor Judit: 5 db Minerva Szakácskönyv: Családi hidegkonyha + Finn konyha + Francia konyha + Nagyanyáink receptjei + Sajtételek +
Tibet-A világ teteje múlt és jelen között
Cartographia: Ausztria 1:500 000 európai autótérképek
Dr. Sípos István: Napló - Történelem a rádió előtt
Dr. Karácsonyi Rezső - Dr. Paál Tamás: Fizika - Elektromosság I. (Feladatok)
E. H. Fosdick: A második mértföld ( Első könyvek 1. sz. ) 2. kiadás
Zoo Book - Veszprém I-II.
Mérő László: Maga itt a tánctanár? - Pszichológia, moralitás, játék és tudomány (Hangoskönyv)
Esztergom várostérkép 3. javított kiadás 1: 20 000
Vekerdy Tamás: A látható világ, és... (Hangoskönyv)
Mérő László: Sok út vezet a nirvánába - Mindenki másképp egyforma (Hangoskönyv)
Douglash-Olshaker: Sorozatgyilkosok 1.
Cartographia: London várostérkép 1:12 500
Sinkovits Péter (főszerk.): Új Művészet - VIII. évf. 3. szám (1997. március)
Sinkovits Péter (főszerk.): Új Művészet - VIII. évf. 5-6. szám (1997. május-június)
A lecture on Eurythmy
Sinkovits Péter (főszerk.): Új Művészet - IX. évf. 8. szám (1998. augusztus)
Sinkovits Péter (főszerk.): Új Művészet - IX. évf. 9. szám (1998. szeptember)
Sinkovits Péter (főszerk.): Új Művészet - X. évf. 3. szám (1999. március)
Sinkovits Péter (főszerk.): Új Művészet - X. évf. 4. szám (1999. április)
Sinkovits Péter (főszerk.): Új Művészet - X. évf. 6. szám (1999. június)
Sinkovits Péter (főszerk.): Új Művészet - X. évf. 9. szám (1999. szeptember)
Királyfalvy Aladár: Miskolc THJ. város térképe 1:10.000
Sinkovits Péter (főszerk.): Új Művészet - X. évf. 10. szám (1999. október)
Dr. Fodor János: Szent László templomok a Kárpát-medencében - Belső út a felemelkedéshez
Dr. Kogutowicz Károly: Magyarország térképe a trianoni határok feltüntetésével 1:1500.000
Tisza kerékpáros és vizitúra térkép 1:100000 (Cartographia)
Ludas Matyi 1983/ 1-52. szám (teljes évfolyam egybekötve)
Debbie Macomber: 4 db Debbie Macomber könyv: Parti fasor 74., Kikötő sor 50., Árnyas lejtő 6., Futórózsa utca 204.
Sinkovits Péter (főszerk.): Új Művészet - XI. évf. 3. szám (2000. március)
Ludas Matyi 1984/ 1-52. szám (teljes évfolyam egybekötve)
Dr. Debreceni József: Fegyvernek térképe - Ideiglenes kiadás (a javított bécsi 75-ezres térkép nagyítása)
Sinkovits Péter (főszerk.): Új Művészet - XI. évf. 5. szám (2000. május)
Monor térképe - Ideiglenes kiadás (a javított új 75-ezres térkép nagyítása) 1:50.000
Ludas Matyi 1985/ 1-52. szám (teljes évfolyam egybekötve)
Sinkovits Péter (főszerk.): Új Művészet - XI. évf. 8. szám (2000. augusztus)
Tóth György: Kubikosok (Dorozsmai Füzetek 6.)
Czobor Alfréd (szerk.): Turul 50. kötet 1-2. füzet
Czobor Alfréd (szerk.): Turul 49. kötet 3-4. füzet
Hisham K. El-Hennawy: Egyptian Hieroglyphics for Beginners
Czobor Alfréd (szerk.): Turul 49. kötet 1-2. füzet
Sárai Szabó Mária (szerk.): Tom és Jerry 2001/2 - A Dzsungel Könyve
Országos képzőművészeti kiállítás 1982 április 8-május 16 - Műcsarnok
Oscar Martin: Tom és Jerry 2004/7 - A Gyűrűk Egere
Hernádi Gyula: 9 db Hernádi Gyula regény: Fantomas, Jancsó Miklós szeretői, Kiáltás és kiáltás, A péntek lépcsőin - Folyosók, Hasfelmetsző Jack, Borotvált tabló, Frankenstein, Hátamon fekve szaladgálok, Drakula
Dr. Szabó István: Ralph Waldo Emerson gondolatvilága - A legnagyobb amerikai gondolkodó filozófiája
Ibsen Henrik Katona József Tóth Ede Marivaux Maeterlinck Rákosi Jenő: 6 mű egybekötve
Victor Hugo Tolsztoj Thackeray Wilhelm J. J. Heinse C. F. Meyer Balzac Robert Louis Stevenson: 8 db Grill Klasszikus Regényeiből: Feltámadás, Goriot apó - César Birotteau, A kincses sziget - David Balfour elrablása, A szent - Jürg Jenatsch, Ardinghello és a boldog szigetek, A hiúság vására I-II, A párisi Notre-Dame
Dér Cs. Dezső Márkus Renáta: Új utak a kulturális marketingben
Povedák István Szilárdi Réka: Sámán sámán hátán (A kortárs pogányság multidiszciplináris vizsgálata)
Hanusz István: A Bor-ág és nedűje- E.M.K.E. m. kir. honvédkönyvtára V. sorozat- Ritka borászati könyv
Forró János: Fejezetek a Belügyminisztérium történetéből 1956-1989
Danielle Steel: 6 db regény - Szerelmes nyárutó, Szenvedély, Baleset, Áldott teher, Titkok, Kaleidoszkóp
"Szerk.: Halász Lea: '' Országot épít a nemzet..."""
Gárdonyi Géza: 13 db kötet Gárdonyi Géza munkáiból: Átkozott józanság, Mi erősebb a halálnál?, Az én falum I-II, A Hosszúhajú veszedelem I-II, Messze van odáig, Krisztus bankója, Vallomás, Az a hatalmas harmadik, Bibi, A bor, Szunyoghy miatyánkja
Willi Sitte - Ausstellung im Alten Museum 26. Februar bis 4. Mai 1986.
Jókai Mór: Börtön virága + Ahol a pénz nem isten (Jókai Mór hárahagyott művei X.)
Országgyűlési Törvényc(z)ikkek 1874
A Kiscelli kastély régi műtárgyai - Valamint különféle magánbirtokból származó műtárgyak és butorok
Kincsek Szent István korából: Ecce salus vitae + A koronázási jogar és palást + A bécsi szablya és a prágai kard (3 kötet, tokban)
William A. Clebsch: Christianity in European History
Strausz László: A Magyar Állami Földtani Intézet Évkönyve XLIII. Kötet 1. füzet - Cerithium-félék a Dunántúl Középső-miocén rétegeiből
Koreczné Laky Ilona dr.: A Magyar Állami Földtani Intézet évkönyve LII. kötet 1. füzet - Miocén foraminiferák
Drahos Dezső Kis Károly Meskó Attila Salát Péter: Bevezetés a gyakorlati geofizikába
Ricerche Sull'antiteatro Morenico di Rivoli - Avigliana (Provincia di Torino) e Sul Suo Substrato Cristalino
Kwartalnik Geologiczny 1.
Prinz Gyula: A Magyar Állami Földtani Intézet évkönyve XXXIII. - A Magas-Tiensán
Leslie L. Lawrence: A keselyűk gyászzenéje (Leslie L. Lawrence 11.)
Leslie L. Lawrence/Frank Cockney: 3 db. kalandregény: Síva utolsó tánca + Az elátkozott hajó + Négy fekete koporsó (Leslie L. Lawrence/Frank Cockney)
Leslie L. Lawrence: 3 db. kalandregény: Holdanyó fényes arca (A harikrisna-gyilkosságok) + A Nagy Kupola szégyene + A Halott Város árnyai (Leslie L. Lawrence)
Sidney Sheldon: 3 db. krimi: Reggel,délben,este + Ha eljön a holnap + Ítéletnap (Sidney Sheldon)
Anthony Sheenard: Az Excalibur keresése I.-II.A Fekete Sárkány Testvériség A kard lovagjai
Erica Spindler: 3 db Erica Spindler angolul:Dead Run,Bone Cold,Cause for Alarm
Martha G. Anderson - Christine Mullen Kreamer
David W. & Barbara G. Fraser: Mantles of Merit - Chin Textiles from Myanmar India and Bangladesh
Herbert Egenolf - Elizabeth Danechild: Ukiyo-e Galerie Düsseldorf San Francisco - Japanische Farbholzschnitte/Japanese Woodblock Prints
Andrew M. Chisholm: Derivatives Demystified: A Step-by-Step Guide to Forwards, Futures, Swaps and Options
Geronimo Stilton: 4 db Geronimo Stilton: A szerelem, akár a sajt... + Egy habos kávé és nagy hűhó! + Játékok könyve + Nosztregerusz titokzatos kézirata
Pócs Éva (szerk.) Vekerdi József (szerk.) Firmicus Maternus Josephus Flavius: 5 db Prométheusz könyv: Apión ellen, avagy a zsidó nép ősi voltáról + Asztrológia: A pogány vallások tévelygéséről + Nami király megtérése + Szem meglátott, szív megvert + Titkos tanítások
Dr. Dési Frigyes Dr. Rákóczi Ferenc: Bevezetés a meteorológiába - kézirat ELTE
Dr. Ákos Géza: Jézussal élünk + Jézushoz megyünk (2 kötet)
Gerald Durrell: A véznaujjú maki meg én + Vadászat felvevőgéppel (2 kötet)
Jean-Paul Noziére Jean-Marc Ligny Marie-Aude Murail: A falfirkálók bandája (5) + A jövőbe tévedt utas (4) + Az elátkozott ház titka (2) (3 kötet)
Kele Róbert: Jacob 1.-2.: A menekülés + Amelia (KELEpcE)
XVI. Benedek Pápa: Caritas in Veritae: Szeretet az igazságban + Spe Salvi: A keresztény reményről (2 füzet)
Doug Wead Philip Stills Richard dr. Furman Jim Dornan: 4 db Sikerkönyv:Sikerhálózat,Kezdjünk új életet,Válassz életcélt!,A siker tíz parancsolata
Ellen G. White: 3 db Ellen G. White: A nagy küzdelem + Jézus élete + Korszakok nyomában
Amanda Quick: 3db. Amanda Quick regény: Fegyverletétel,Emésztő tűz,A folyó titka
Günter Grass: 2 db Günter Grass könyv :A Bádogdob,A Hal
Ed McBain: 10 db Ed McBain krimi: A szélhámos + Gyilkos döntés + Halj meg, zsaru! + Heccelődő + Karácsonyi ajándékok + Már megint a süket! + Özvegyek + Reklámgyilkosság + Utolsó tánc a 87-es körzetben + Zsaruk
Nathaniel Hawthorne: 3 db Nathaniel Hawthorne: A lelkipásztor fekete fátyla + A skarlát betű - A hétormú ház + Derűvölgy románca
Határ Győző: Bábel tornya + Intra Muros (2 kötet)
Евг. Евтушенко (Jevgenyij Jevtusenko): Избранные произведения I-II.
Tükör II. évfolyam 7. szám 1934.
Gárdonyi Géza: 4 db Gárdonyi Géza: A láthatatlan ember + Hosszúhajú veszedelem + Ida regénye + Tükörképeim
Syndie Maison Marta Rovira Stella Mae Theodora Green Clara Dubois: A bosszú árnyékában + A fehér boszorkány + Kirké sziklája + Korzika napsugara + Nathalie (5 romantikus regény)
Gyöngyi Balogh Eszter Fazekas Erzsi Báthory: Hungarian Film: A short history from the beginning until today
Bozsik Valéria Dr. Farkas Károly Inczefi Lajos Komiszár Lajos: Kertünk, házunk, otthonunk sorozat (4 db): Különleges zöldségételek + Növényvédő szerekről kertbarátoknak + Fűszernövényeink és fűszerkészítés + Válaszok szobanövény-kedvelők kérdéseire
Arthur Hailey: Arthur Hailey könyvcsomag (3 db): Autóváros + Hotel + A végső diagnózis
Balogh Gyula: Bogumil patikája-A férfierő patikája
Jules Verne: Észak dél ellen + Hatteras kapitány + A lángban álló szigettenger (A dunai hajós - A lángban álló szigettenger - Az ostromzáron át)
E. J. Charon: Kaszinókert-dosszié + A MOMAKI-dosszié + Romantikus dosszié
Dr. Peter J. D'Adamo Catherine Whitney Kurt Tepperwein Robert O. Young - Shelley Redford Young: Az AB0 terv + Savtalanítás - A fiatalság forrása + A pH csoda (3 db)
Vojtech Zamarovsky Cox György: A görög csoda + Görög regék
Mayerné Dr. Bartal Andrea Dr. Pálfalvi Józsefné: Matematika munkatankönyv I-IV.
Heltai Nándor Juhász István Németh Adél Szabó Lajos Csorba Csaba Czellár Katalin Péter László Soproni Sándor Balassa László Kralovánszky Alán: 8 kötet a Panoráma magyar városok sorozatból (Kecskemét, Pápa, Pécs, Sopron, Szeged, Szentendre, Szombathely, Veszprém)
Kossuth Lajos: 4 db Kossuth Lajos iratai kötet
Douglas Biber Susan Conrad Geoffrey Leech: Longman Student Grammar of Spoken and Written english + Workbook (2 kötet)
Havas László Alföldy Géza: Római történeti kézikönyv + Római társadalomtörténet (2 könyv)
Leif G.W. Persson: A Backstrom-sorozat 1-2 kötete: A Linda-gyilkosság + A sárkányölő
Bocsák Miklós Imre Mátyás: Örökség - Puskásék és a történelem - Grosics Gyula aláírásával
Garai Ferenc: Tolnai Világlapja 1909 (1-26. szám, első félév egybekötve )
Hans Urs von Baltasar: A dicsőség felfénylése III/2 - Teológiai: Ószövetség
Varságh János (ford.): A győzedelmes élet I-II. (egybekötve)- Mulford Prentice elmélkedései (1918)
Garry Jenkins: A Home of Their Own: The Heart-Warming 150-Year History of Battersea Dogs & Cats Home
Kardos G. György Marosán György Moldova György Szabó Magda Thurzó Gábor Urbán Ernő: Magvető Zsebkönyvtár (7 db): Avraham Bogatir hét napja + Az úton végig kell menni + Az Elátkozott Hivatal + Az idegen bajnok + A szemlélők + A szent + Írott malaszt
CGP Books: Grade 9-1 GCSE Combined Science: AQA Revision Guide with Online Edition - Higher
Jules Verne: 5 db Jules Verne: Az arany meteor + Hector Servadac + A két Kip testvér + Nyolcszáz mérföld az Amazonason + Sztrogof Mihály
CGP Books: GCSE History AQA Revision Guide - for the Grade 9-1 Course
Lawrence Block E. J. Charon Olle Ekberg Charles Exbrayat Clare Francis Dashiell Hammett Peter Maas Léo Malet Karlheinz Reineck Ross Thomas: Albatrosz krimicsomag (10 db): Betörő a szekrényben + Romantikus dosszié + A hét főbűn + Fizetni kell, Isabelle! + Éjszakai égbolt + Az üvegkulcs + Serpico + Képrablás a Louvre-ban + Ki ölte meg Isolde Cavaltinit? + Hoci-nesze
Dr. Manfred Köhnlechner Patrick Pietroni: Természetes csodaszerek + A természetes gyógyítás (2 mű)
Dr. Balogh István Végh József: A hagyományos paraszti gazdálkodás ismeretanyaga és szókincse 3. (I. rész)
Déry Tibor: Botladozás I-II. (Összegyűjtött cikkek, tanulmányok) + Felelet I-II. + A napok hordaléka (3 mű)
CGP Books: GCSE English Literature AQA Poetry Guide: Power & Conflict Anthology - for the Grade 9-1 Course
Több szerző: 24 db a Vörös Rózsa szerelmes regények sorozatból (Karnyújtásnyira az égbolt, Játék a tűzzel, Csillagtűz, Röpe Gyönyör. Tündöklő álmok, Szerelmi fészek, Édes elszámolás Óvintézkedések, Váratlan fordulat, Csokoládéháború, Csak te, Mélykék tenger)
Passuth László: Passuth László könyvcsomag (5 db): Aranyködben fáznak az istenek + Esőisten siratja Mexikót + Fekete bársonyban + A Lombard kastély + Találkoztam esőistennel
Galambvadászat (Mai szovjet elbeszélők) + Tengeri szél (Szovjet írók új elbeszélései) + A lélek visszatér (Szovjet írók új elbeszélései)
Gárdonyi Géza Gelléri Andor Endre Jókai Mór: Ki-ki a párjával (Két kisregény) + Álmok kószálása + A három királyok csillaga (Kisregények)
Sue Hendra Paul Linnet: Norman the Slug with a Silly Shell
Bruck Edith Peter De Vries E. L. Doctorow Lennart Frick Lars Norén Thomas Shapcott Arnold Wesker: Modern Könyvtár könyvcsomag (7 db): Tranzit + A bárány vére + A költők élete + Ráklépésben + Az éjszaka a nappal anyja + Száműzött fehér szarvas + Konyha
J. B. Stamper: Tales For The Midnight Hour - Stories Of Horror
Paul Harrison Philip Heselton: Panteista világnézet + Föld misztériumok (2 db)
Dr. Balogh József: Magyar irodalom 5. évfolyam AP-511
A csodálatos pókember 2004/6 Űzött vad
A csodálatos pókember 2005/3 Ultimátum
A csodálatos pókember 2005/4
Cseri Kálmán: A négyküllős kerék (A hitben való növekedés néhány feltétele)
A csodálatos pókember 2005/5
A csodálatos pókember 2005/7
A csodálatos pókember 2002/6
Egészség Isten patikájából (Maria Treben) + A természetes gyógymódok bibliája(2 db)
Michael Castleman Varró Aladár Béla: Gyógynövény enciklopédia + Gyógynövények gyógyhatásai (2 db)
Dr. Eőry Ajándok Dr. Für László: Akupresszúra + Segíts magadon ujjnyomással és masszázzsal (2 mű)
Christopher Robin Disney: A Boy, a Bear, a Balloon
Mattyasovszky Jenő: 3 db Hód könyv: Hód és a megsemmisült nyom, Hód és a rémült kísértet, Hód és a fura ötlet
Müller Péter: Lomb és gyökér + Benső mosoly I-II. (2 mű, 3 kötetben)
3 db. Természetes életmód (Íriszdiagnosztika + Egészségkárosító földsugárzások + A légzés gyógyító hatása)
Dr. Oláh Andor Leo Sillner: Házipatika gyógynövényekből + Fokhagyma a gyógyító csoda (2 mű)
Jankovich István Thorwald Dethlefsen: Reinkarnáció + Az újjászületés élménye (2 mű)
Prosch Károly: A Kie-munka (Ifjúsági vezetők könyvtára 3.)
Balogh Margit-Gergely Jenő: Állam, egyházak, vallásgyakorlás Magyarországon, 1790-2005 I-II.
Segíts magadon ujjyomással és masszázzsal (Dr. Für László) + Kéz- és fülmasszázs (Fási Katalin) (2 db)
Dr. Józsa László Dr. Debreceni László: Akupunktúra és moxibusztió (Gyógymód vagy mágia?) + Akupunktúra a gyógyításban (2 db)
Egészség a jövőben (Reflexológia) + Reflexzóna-masszázs + Talpmasszázs otthon (3 mű)
Naftali Kraus: Mózes öt könyve (A haszid folklór tükrében...) (Ősi Forrás sorozat 5.)
Raj Tamás (szerk): Teljes héber-magyar biblia I-II. (számozott)
John A. Nagl: Learning to Eat Soup with a Knife
Dr. Kampfl József: Kémia ( kiegészítő ) Studium- Kémia ( kiegészítő ) Instruktor Agrárfelsőoktatási Intézmények Felvételi Előkészítő Bizottsága 2 mű
Shamneko: Because I'm the Goddess - Volume 1.
5db MI MICSODA: 1. A CSILLAGOK 2. GLADIÁTOROK 3. AZ IDŐ 4. MACSKÁK 5. VÁNDORUTAK AZ ÁLLATVILÁGBAN
Horváth Ildikó Zsuzsanna: Nagy fogyikönyv - Itt a nagy fogás! Kezdődhet a fogyás!
Satol Yuiga: E’S - Volume 1
E M Forster: Selected Stories
8. karmapa meditáció - Gyémánt út buddhizmus
Mosa-Icke - Fanzine der Berliner Mosaik Connection (Nr. 2. Dezember 2001)
Mosaik Sammelband 1. - Aufruhr in Ragusa
Iris Johansen: 2 db Iris Johansen könyv: Az éj dala + Végzetes mélység
Kardos G. György: Avraham Bogatir hét napja + A történet vége (új kiadásban!)
Paul Lendvai: 2 db Paul Lendvai könyv:Az eltékozolt ország + Mihancsik Zófia-Paul Lendvai: Három élet (Beszélgetések Mihancsik Zsófiával)
Szőcs Géza: Te mentél át a vízen? - Versek
Kálnoki Kis Attila (szerk.): CKM 4. évfolyam 5. szám (31.)
Kálnoki Kis Attila (szerk.): CKM 5. évfolyam 6. szám (44.)
A hal - Tengerek, óceánok kincse
Louisa M. Alcott: The story of Little Women
Dr. Házman István: Integrált áramköri eszközök - Kézirat - BME V.123.
Stefan Zweig: 6 db Stefan Zweig: Bizánc meghódítása + Égő titok + Három legenda + Nyugtalan szív + Magellán + Stuart Mária
Ilf Petrov: A szórakozó egyed + Elsöprő egyéniség
Rudyard Kipling: A maharadzsa kincse + Riki-Tiki.Tévi és más történetek
mészáros-csiby Dr. Móczár-Csépe: 3 db búvár zsebkönyv: Legyek, hangyák, méhek, darazsak + Lepkék + Szitakötők, kérészek, hangyalesők
William Shakespeare John Mortimer: 20 db Shakespeare dráma + életrajz: omeo és Júlia + A vihar + Szeget szeggel + A két veronai nemes + Vizkereszt vagy amit akartok + Téli rege VIII. Henrik + VI. Henrik I.-III. + V. Henrik + IV. Henrik I.-II. + János király + Lear király + II. Richárd
Vámos Miklós: 5 db Vámos Miklós: Bár + Ha én Bródy volnék + Hogy volt + Sánta kutya + Utazások erotikában
Nemeskürty István: 5 db Nemeskürty István: Búcsúpillantás + Diák, írj magyar éneket I.-II. + Elfelejtett évtized + Magyarnak számkivetve
Jókai Anna: 5 db Jókai Anna: A feladat + A panasz leírása + A reimsi angyal + Jákob lajtorjája + Mindhalálig
Stephen Butler Leacock: Gertrud a nevelőnő + Rosszcsirkeff Mária és társai (2 kötet)
Arthur Koestler: 3 db Arthur Koestler: Mint éjjeli tolvaj + Párbeszéd a halállal + Sötétség délben
Alberto Moravia: 4 db Alberto Moravia: A figyelem + A római lány + Az unalom + Levelek a szaharából
Claudia Weber: Mixis Grosser Irrtum + Rumpel malt die Strasse an - Bob der Baumeister (2 kötet)
"Yvonne Hoffmann (szerk.): ""Chobits"" Vol. 1"
Lev Tolsztoj: Война и мир I-II (I-IV.) (Tolsztoj: Háború és béke)
Ágh Attila Rapcsányi László Révay József Ürögdi György Kenneth Clark: Betemetett nyomok, emlékek rönkje + Jeruzsálem + Nero + Nézeteim a civilizációról + Séták a római Magyarországon (5 kötet)
Ai Yazawa: Im letzten Viertel des Mondes - Vol. 1.
Ai Yazawa: Im letzten Viertel des Mondes - Vol. 2.
Carol M. Newman: The Best 50 Sushi Rolls
Jászberényi József: Hát angyalok vannak-e? (Dedikált)
Pauer Antal: A Csobánc tetejéről láttam a Somlót
J.C. Mackin - Ian McLean: Implementing, Managing, and Maintaining a Microsoft® - Windows Server 2003 Network Infrastructure (2 CD-vel)
Alpenvereinskarte 45/3, Niedere Tauern III - 1 : 50 000
J. M. G. Le Lvézio: Terra Amata
Erdős Renée: Az élet királynője I-II. (Egy kötetben) (Ősök és ivadékok II.)
Nagyházi Galéria és Aukciósház: 27. műtárgyárverés (1998. október 7.)
Kulcsár Kálmán: A modernizáció és a magyar társadalom (Dedikált)
Julie Garwood: Shadow Music (A Novel)
Vonda N. McIntyre Robert Baud Isaac Asimov Laura J. Underwood Jennifer Roberson Philip José Farmer: Orion - Sci-fi és fantasy magazin II. évf. 2. szám (1993. Április)
Deme László - Imre Samu (Szerk.): A magyar nyelvjárások atlasza II. (193-388 térkép)
Carnage - Mind Bomb Nr. 1. (1996. February)
Eugene McKenna-Nic Beech: Human Resource Management a concise analysis
Almási Miklós: A szerelem lehetetlensége (Dedikált)
Almási Miklós: Ami belül van (A lélek a digitális kor viharában)- dedikált
The Crow - City of Angels (Nr. 1.)
Almási Miklós: A hiányjel mosolya (dedikált)
The Crow - City of Angels (Nr. 2.)
The Crow - City of Angels (Nr. 3.)
Az álomról (Freud) + A gyakorlati ész kritikája (Kant) (2 mű egybekötve)
L. Voronkova: Varázspart (Meseregény)
Tricia Dearborn: Ideas to Go: Science Experiments (Ages 6-8)
Nagyházi Galéria és Aukciósház: 43. Árverés (1999.december 2.)
Peter Benchley Jenny Berthelius Paul Michael Bush J.-F. Coatmeur Christian Charriére James Hadley Chase Paula Gosling Charlaine Harris Wolfgang Held Hammond Innes Hugh Pentecost Karlheinz Reineck: Albatrosz krimicsomag (12 db): A fehér cápa + A félelem útvesztője + A Panda + Bűntény-variációk...+ Helyettem kis virág... + Miss Blandish nem kap...+ Búbánat-blues + Fájó szívvel + Fekete Gyertya + A Maddon-szikla + Halálos tréfa + Ki ölte meg Isolde...
Joanne Harris: Ötnegyed narancs + Szent bolondok (2 db)
Vámos Miklós: Utazások Erotikában (Ki a franc az a Goethe?) + Zenga zének
Jókai Mór Kaffka Margit Móricz Zsigmond Németh László: Olcsó Könyvtár csomag (4 mű): Kárpáthy Zoltán I-III. + Hangyaboly + A fáklya I-II. + Bűn I-II.
Borsodi Miklós dr.: A végrehajtási eljárás zsebkönyve
Danielle Steel: Danielle Steel könyvcsomag (5 db): Gyalázat + Kalandvágy + Keserédes + A szellem + Tükörkép
Alexandra Ripley: 3 db A.Ripley könyv:Mary öröksége + Scarlett + Sötét arany
Peter Jackson: Gyűrűk Ura trilógia: A gyűrű szövetsége + A két torony + A király visszatér - 2 lemezes változatok (6 DVD)
Danielle Steel: 5 db Danielle Steel: Erőszakkal vádolva + Hosszú az út hazáig + Megváltó szerelem + Öt nap Párizsban + Zoya
Sivarama Swami: Varnäsrama-kódex - Első kötet - A varnák
W. B. Lockwood: Indo-European philology historical and comparative (Hutchinson of London)
Tóth Csaba: 3 db Barangolás: a festészet világában + a művészetek világában + ősi kultúrák világában
Tamási Áron Jókai Mór Rákosi Viktor Krúdy Gyula Mikszáth Kálmán Donászy Ferenc Somogyváry Gyula: Hazai tükör + A kétszarvú ember/ Az utolsó budai pasa + Hős fiúk + A Rajna ködbe vész + Tizenhat város, tizenhat leánya + Egy magyar diák élete Mátyás király korában + A két koldusdiák (7 kötet)
George Bernau Tony Sciacca: 3db könyv:Ki ölte meg Marilynt?+ Gyertya láng a szélben+Marilyn
Dr. Borsos János: A dohány termesztése
Madártani tájékoztató 1985. Januártól-decemberig ( 3 szám együtt )
Schmél Ferenc Völgyi Ferenc: Cipész szakmai ismeret 3.
Dr. Litz József: Elektromosságtan I. rész
Kodály Zoltán Bónis Ferenc (szerk.): Visszatekintés - Összegyűjtött írások, beszédek, nyilatkozatok I-II.
Magyarság és a Kárpát-medence (Az első bécsi döntés nemzetközi konferencia tanulmányai)
John Updike: Bech befut + Bech bolyong (2 db)
R.L. Stine: Chair de poule: Mort de peur + L'invasion des extraterrestres 2
Borszéki Ágnes: Olvasási munkafüzet I. 2.o.
Gábor Tamás - Hencsei Pál - Zimonyi Emese Zsombok György: Kémiai laboratóriumi gyakorlatok I-II.
Star Wars Magazin A-tól Z-ig Gyűjtőmappa - 1-3. szám
Arthur Koestler Daniel Keyes: Sötétség délben + Bűnös-e Claudia? (2 mű)
(ism. szerző): 15db Búvár zsebkönyv/ Ősnövények,Legyek hangyák...,Építészeti stílusok,Hagymák gumósok,Órák,Tengeri állatok 2,Gyümölcsök,A győzelem fegyverei,Állatkerti madarak,Háziállatok,Felhők,Emberek,Állatkerti emlősök,Űrhajózás
Borszéki-Antalné-Bacsó-Vas: Felmérő feladatlapok 4.o. NT-00460/F
Danielle Steel: Danielle Steel könyvcsomag (8darab) Apu,Ékszerek,A cár balerinája,Hallhatatlan szerelem,Derült égből,Megváltó szerelem,Öt nap párizsban,Egyszer az életben
Douglas Scott Robert M. Edsel: Halj meg a királynőért + Műkincsvadászok (2 mű)
Kalocsay Kálmán Baghy Gyula: 2db. eszperantó nyelvköny a 'Tanuljunk nyelveket!' sorozatból: Rendszeres eszperantó nyelvtan + Eszperantó nyelvkönyv
"Fred Hoyle Domány András Halász László (szerk.) Beke Kata Csendes László Vitányi Iván (Főszerk.) Losonczi Ágnes Francis Crick Erdős Géza Ferge Zsuzsa (szerk.): Gyorsuló idő könyvcsomag (10 darab) Fejezetek a magyar szegénypolitikából,Akcióelmélet,Molekulákról és emberekről,A kiszolgáltatottság anatómiája,Az ""európa-paradigma"",Térképhistória,...mert az ember...,Stonehenge-től a modern...,Aki lengyel..,Mi fér meg."
Borszéki-Antalné-Miklovicz: Módszertani útmutató az 1-2. osztályos tankönyvcsomagh NT-83286
Italo Calvino Abe Kóbó Ray Bradbury Tyihon Szjomuskin John Updike: 5 db Európa zsebkönyv: A Hold-leányok, A homok asszonya, Marsbeli krónikák, Alitet eltűnik,
Ariana T. Dianis: Fekete Kristály
A Zahir (Paulo Coelho) + A kabuli könyvárus (Asne Seierstad) (2 db)
"Erdős Géza Ferge Zsuzsa (szerk.) Hankiss Elemér (szerk.) Bertalan Pethő Miklós Pál Lewis Thomas Vitányi Iván Müller Pál Tordai Zádor Kelle Antal: Gyorsuló idő könyvcsomag (10 darab) Útban a mikromech. felé,A józan ész dícsérete,Az élet története és...,Az ""Európa-paradigma"",Hány élete van egy sejtnek,A Zen és a művészet,Pszichiátria és társ...,Diagnózis 2.,Fejezetek a magyar...,Akcióelmélet"
Egy gyilkos védelmében (Stephen Horn) + Bűnösnek nyilvánítva (Harlan Coben) (2 db)
Szabó Magda Makk Károly: Für Elise + Szeretni kell (2 mű)
Hédervári Péter Bertalan Pethő Erdélyi István Szamuely László Lábos Elemér Matolcsy György (szerk.) Jánossy Ferenc István Kovács Berényi Dénes Jánosi György: Gyorsuló idő könyvcsomag (10 darab) A szórakozás történelmi funkció...,Ember és tudomány a .században,Hamuban csillogó gyémánt,Az akkumulációs...,Az a bizonyos 35%,Term. és mest. értelem,Nyugat-Európában?,Embert keresünk,Pszich. és társ.,Csillagunk: a Nap
Koszta László (szerk.): Capitolium I. - Tanulmányok a középkori magyar egyház történetéből
Popper Péter Müller Péter: A belső utak könyve + Kígyó és kereszt (2 mű)
John Updike: S. + Így látja Roger + Párok + E gyönyörű zöld planétán (négy mű)
Jostein Gaarder Avery Corman: A kártya titka + A nagy játszma (2 mű)
Mika Waltari: Turms, a halhatatlan + Szinuhe (2 mű)
Kisfaludy Katalin Péter Katalin Ifj. Barta János Kristó Gyula Kövér György Ferenc Makk Kulcsár Péter Granasztói György: Magyar história könyvcsomag (7darab)-A középkori magyar város,Kapisztrán János,Magyarország a 12. században,Iparosodás agrárországban,Az aranybullák évszázada,A kétfejű sas,A magyar romlásnak századában,Matthias rex
Varga J. János Somogyi Éva Poór János Várady Géza Lackó Mihály Ifj. Barta János Kisfaludy Katalin: Magyar história könyvcsomag (7darab)-Matthias rex,A kétfejű sas árnyékában,Széchenyi és Kossuth vitája,Ezernyolcszáznegyvennyolc,te csillag,Kényszerpályák nemzedéke,Ferenc József,A fogyó félhold árnyékában
Kukovics Sándor dr. (szerk.): A tej-, illetve a hús-gyapjú irányú fejlesztés lehetőségei
Borzsák-Dobrovits-Trencsényi-V: A világirodalom története I.: Az ókor irodalma
Gergely András Ifj. Barta János Újváry Zsuzsanna Merényi László Teke Zsuzsa Bakay Kornél Varga J. János: Magyar história könyvcsomag (7darab)-A fogyó félhold árnyékában,A magyar államalapírás,Hunyadi jános és kora,Boldog békeidők,Nagy két császár birodalmi között,Mária terézia,Kiegyezés után
Dian Fossey: Gorilles dans la brume (Gorillák a ködben)
Lázár István: A fekete malac - novellák
Hegyi-Füstös István Hegyi-Füstös László Puszta Péter: Jó játék a pénz, a gomb, a gyűrű + Jó játék a fény, az árnyék (2 db)
John Updike: Galambtollak + Falvak + Gertrud és Claudius + A zeneiskola + Ugyanaz az ajtó (öt mű)
Barta Gábor Trócsányi Zsolt Péter Katalin Bessenyi József (szerk.) Hóvári János: Labirintus könyvcsomag (5 darab) A hűtlen Dobó, A héttorony foglya,Acsejtei várúrnő: Báthory Erzsébet,Wesselényi Miklós hűtlen pere,Vajon kié az ország?
Felvonók létesítése ÉSZ 11/1 - 4/76
Az agyag - Színes díszek, szobrocskák + Agyagművesség (2 db)
Borzsák István-Kecskeméti G.: Régi magyar iskolai georgica-fordítások (latin-magyar)
John Updike: Bízzál bennem + A kentaur + Gyere hozzám feleségül (három mű)
Hankiss Elemér (szerk.) Berényi Dénes Bertalan Pethő Csapodiné Gárdonyi Klára: Gyorsuló idő könyvcsomag (5 darab) Humanista kódeek nyomában,Pszichiátria és társadalmi ügy,Diagnózis 2,Ember és tudomány a XX. század utolsó évtizedeiben,Térsadalmi csapdák diagnózisok
Kurdi Mária: Kultúrák között (Magyar és más közép- és kelet-európai emigránsok a kortárs ír prózában és színpadon)
Németh Judit Regály Zsolt: Fejezetek a kozmológiából
31DB ROMANTIKA SOROZAT: 1. SZERELMEM, JÉGKIRÁLYNŐ! 2. ÁTZOKOGOTT NÁSZÉJSZAKÁK 3. NE ADD FEL SOHA! 4. OLYAN, MINT EGY OTTHON 5. TÓPARTI IDILL 6. ÉG VELED, DRÁGÁM! 7. HALÁL ÉS SZERELEM 8. OLTALMAZÓ SZERETET 9. NE ADD FEL! 10. CSAK EGY FÉLREÉRTÉS?
M(iroslav) Sasek: Stone is not cold
Kelemen János: Versek a halálról
Dr. Mikó Gyula: A IV.-ik Magyar Gyógyszerkönyv kommentárja
Martin C. Yang: A Chinese Village - Taitou, Shantung Province (A kínai falu - angol nyelvű)
Csupor István Rékai Miklós: A vajköpülő - The butter churn (A Néprajzi Múzeum tárgykatalógusai - Catalogi Musei Ethnographiae 8.)
Katona Edit: Feliratos tárgyak - Objects with inscription (A Néprajzi Múzeum tárgykatalógusai - Catalogi Musei Ethnographiae 14.)
Liu Guojun - Zheng Rusi: The Story of Chinese Books (A kínai könyvek története - angol nyelvű)
Rossitsa Angelova (szerk.) Peter Dinekov (szerk.): Български фолклор - Година 1 Книга 2, 1975
Rossitsa Angelova (szerk.) Peter Dinekov (szerk.): Български фолклор - Година 2 Книга 1, 1976
G. Georgiev: Българска етнография - Година I. Книга 2 / 1990
Rossitsa Angelova (szerk.) Peter Dinekov (szerk.): Български Фолклор - Година II. Книга 2., 1976
G. Georgiev (főszerk.) S. Gencev (szerk.): Българска етнография - Година IX. Книга 2., 1984
Rossitsa Angelova (szerk.) Peter Dinekov (szerk.): Български Фолклор - Година VI. Книга 1., 1980
G. Georgiev (főszerk.) S. Gencev (szerk.): Българска етнография - Година X. Книга 3., 1985
Rossitsa Angelova (szerk.) Todor Iv. Zhivkov (szerk.): Български Фолклор - Година VI. Книга 3., 1980
Rossitsa Angelova (szerk.) Peter Dinekov (szerk.): Български Фолклор - Година VI. Книга 4., 1980
Dr. Barcsa János: A Tiszántúli Ev. Ref. egyházkerület történelme 1-3. kötet
B. Toumangelov V. Hadjinikolov: Българска етнография Година II, Книга 2 / 1976
G. Georgiev (főszerk.) S. Gencev (szerk.): Българска етнография - Година XI. Книга 4., 1986
G. Georgiev: Българска етнография Година XIV, Книга 1 / 1989
B. Toumangelov V. Hadjinikolov: Българска етнография Година III, Книга 1 / 1977
B. Toumangelov V. Hadjinikolov: Българска етнография Година IV, Книга 1 / 1979
G. Georgiev: Българска етнография - Година XII. Книга 1., 1987
B. Tumangelov V. Hadzinikolov: Българска етнография Година I, Книга 1 / 1975
B. Toumangelov V. Hadjinikolov: Българска етнография - Година VI. Книга 2., 1981
G. Georgiev: Българска етнография Година XI, Книга 3 / 1986
B. Toumangelov V. Hadjinikolov: Българска етнография - Година II. Книга 1., 1976
G. Georgiev: Българска етнография - Година XIII. Книга 1., 1988
B. Toumangelov V. Hadjinikolov: Българска етнография - Година II. Книга 3-4., 1976
B. Tumangelov V. Hadzinikolov: Българска етнография Година I, Книга 2 / 1975
B. Toumangelov V. Hadjinikolov: Българска етнография - Година IV. Книга 2., 1979
G. Georgiev: Българска етнография Година XIV, Книга 2 / 1989
B. Toumangelov V. Hadjinikolov: Българска етнография - Година V. Книга 1., 1980
G. Georgiev S. Gencev: Българска етнография Година XIII, Книга 3 / 1988
B. Toumangelov V. Hadjinikolov: Българска етнография - Година VI. Книга 3-4., 1981
B. Toumangelov V. Hadjinikolov: Българска етнография Година V, Книга 3 / 1980
B. Toumangelov V. Hadjinikolov: Българска етнография - Година VIII. Книга 4., 1983
M. Vasileva: Българска етнография Година II, Книга 4 / 1991
G. Georgiev: Българска етнография - Година XII. Книга 2., 1987
G. Georgiev: Българска етнография - Година XII. Книга 3., 1987
S. Gencev: Българска етнография Година I, Книга 6 / 1990
G. Georgiev: Българска етнография - Година XII. Книга 4., 1987
G. Georgiev: Българска етнография - Година XIII. Книга 4., 1988
G. Georgiev: Българска етнография - Година I. Книга 3., 1990
S. Gencev: Българска етнография - Година II. Книга 1., 1991
G. Georgiev: Българска етнография - Година I. Книга 1., 1990
G. Georgiev: Българска етнография - Година IX. Книга 1., 1984
Klein Rudolf: A szabadkai zsinagóga mint a gótikus templomok ellentéte
Juhász Péter (összeáll.): Emlékeztető - Váci hentes és mészáros céh - A váci húsmívesség
Gera Mihály: Mi a fénykép? II.Amit harminchat év alatt megtudtam róla 1990-2008
Gerő László: Felfedező úton épületeink között (Fotókkal és a szerző rajzaival)
"2 db könyv a ""Művészettörténet"" sorozatból-18. és 19. számú): Dercsényi Dezső:Népvándorláskori és preromán művészet + Bóna István:Magyarországi művészet a honfoglalásig."
Hajdu László-Keschitz József-Rónay Béla: A villamosság és biztonságtechnikája I-II.
Gál Ferenc: A teológus az egyházban
Dankó Imre (szerk.): Múzeumi Kurír 23. szám (III. kötet, 3. szám), 1977. április
Molitor Gusztáv (szerk.): A tiszai evangélikus egyházkerület miskolci líceumának és tanítóképző-intézetének évkönyve
Vezető a Tihanyi Múzeum kiállításához
Asztalos-Sárfalvi: A duna-tisza köze mezőgazdasági földrajza
Bekes Sándor Békés Sándor: Üzletvezető továbbképző tanfolyam: Technika, technológia I.-II. (2 kötet)
Stella Mae Clara Dubois Pamela Taylor Syndie Maison és mások: 11 db romantikus regény a Florence sorozatból (STB könyvek kiadó Kft.)
Cynthia Parker Joan Collins Sindey Lawrence Palma Patton: 5 db romantikus regény: A sors útjai + Az élet nem vár + Átkozott hírnév + Gyötrelmes szerelem + Megkésett nászéjszaka
Bhakivendanta Swami Prabhupáda: 5 db Swami filozófia:
Gherbod Fleming Richard E. Dansky Kathleen Ryan Stewart Wieck: 5 db Klán regény: Toreador (1.) + Gangrel (3.) + Setita (4.) + Lasombra (6.) + Asszamita (7.) - Vampire: The Masquerade
Sindey Lawrence: 6 db Sidney Lawrence romantikus regény
Gébler József (szerk.): A nyúl meg a teknős és más mesék + Csizmás Kandúr és más mesék (2 kötet)
Denkinger Géza Gáspár László: Mátrixaritmetikai gyakorlatok + Valószínűségszámítás + Valószínűségszámítási gyakorlatok (3 kötet)
Stefan Siegert Sebestyén Ede: Mozart a mágikus muzsikus + Mozart és Magyarország (2 kötet)
Hansen-Loewe A: Русский символизм - Orosz szimbolika
Gherbod Fleming: Dark Ages: Nosferatu (1.) - Dark Ages Vampire
Dr. Nagy Balázs: Magyarország túraútvonalai + Magyarország rejtőzködő túraútvonalai (2 kötet)
Ligeti Lajos (szerk.) Németh Gyula (szerk.): Attila és hunjai + A magyarság őstörténete (2 kötet)
Massimo Scaligero: 5 db Massimo Scaligero kötet: A fény + A gondolat, mint Anti-matéria + A meditáció gyakorlati kézikönyve + Értekezés az élő gondolatról + Grál
Anon: 5 db mesekönyv vegyes íróktól
Erdődy Gábor Veliky János Poór János és mások: 7 db Magyar Szabadelvűek: Batthyány Lajos + Eötvös József + Hajnóczy József + Kossuth Lajos + Szemere Bertalan + Teleki László + Wesselényi Miklós
George Adamson Joy Adamson: 5 db Joy és George Adamson kötet: A fürkésző szellem + A pettyes szfinx + Oroszlánhűség + Oroszlánok között + Shaba királynője
Makkai László-Mócsy András (szerk.) Szász Zoltán Köpeczi Béla Rácz István: Erdély Története I-III. + Tanulmányok Erdély történetéről (kiegészítő könyv) + Erdély rövid története (5 kötet)
Zalabai Zsigmond: A vers túloldalán
A pápaság szolgálatában
Nagy Éva Carson Creagh: 100 állomás - 100 kaland: Dinoszauruszok + Felfedezők könyvtára: Dinoszauruszok (2 kötet)
Gerhard P. Müller (photo): Köln - Deutsch, English, Francais, Italiano (Süddeutscher Verlag)
M. V. Lomonosov - М. В. ЛОМОНОСОВ: Kompozíciók - Coчинения
Danielle Steel - Christine Arnothy - Cyntianne Taylor: 3 db. Romantikus Regény: A sors kereke + Nászút + A megvalósult álom
Kovách-Várszegi - Szarka László - Antos Zoltán - Vígh József: 4 db horgászattal kapcsolatos könyv: A ponty horgászata (Horgászhalaink II.)+Keszeghorgászat modern módszerekkel (Horgászhalaink III.)+Horgászok barkácskönyve+A magyar horgászat krónikája
Dr. Ligeti L. József: Vasárnapi prédikációk I-II. I. kötet: Vasárnapi prédikációk az Evangéliumi szakaszok alapján II. kötet: Vasárnapi prédikációk a szentlecke szakaszai alapján.
Fodor Mari: Andi Bandi III. évfolyam 3. szám - Ősz
Ron Suskind: Life, Animated: A Story of Sidekicks, Heroes, and Autism
László L. Lőrincz Leslie L. Lawrence: 31db Lőrincz L. László regény, könyvcsomag: Kilenc csontfarkas, A villogó fények kolostora I-II, Tulpa- A gonosz halott leple, A lófejű démon I-II, Thumo I-II, Ganésa gyémántjai, A láthatatlan kolostor, A rodzsungok kolostora, Monszun, Sindzse szeme,
Moldován Katalin: Butik 1- Olasz-magyar divatlap 1993. január
Moldován Katalin: Butik 2 - Olasz-magyar divatlap 1993 február
Moldován Katalin: Butik 3- Olasz-magyar divatlap 1993. március
Moldován Katalin: Butik 9-10.- Olasz-magyar divatlap 1993. szeptember-október
"Papp Klára Jeney-Tóth Annamária: "" Frigy és békesség legyen... "" - A bécsi és a zsitvatoroki béke VIII."
Dean and Me: (A Love Story)
A zsidók története (Flavius Josephus) + Iráel története (John Bright) (2 mű)
Günter Figal: Tárgyiság - A hermeneutikai és a filozófia
Moldován Katalin: Butik 1- Olasz-magyar divatlap 1992. január
Moldován Katalin: Butik 2 - Olasz-magyar divatlap 1992 február
Moldován Katalin: Butik 4- Olasz-magyar divatlap 1992 április
Moldován Katalin: Butik 5- Olasz-magyar divatlap 1992 május
Robert C. Dr. Atkins: Dr. Atkins forradalmian új étrendje
Földvári Erika: Nyelvtan munkatankönyv 2. - Első félév
Dulcz Egon: Bevezetés a talajszilárdító eljárásokba különös tekintettel a városi alagutak épitésére
Bótor Tímea: A tatár függéstől az önálló uralkodásig - A Moszkvai Fejedelemség története a nagyfejedelmi világrendeletek (1336-1462) tükrében
Schäffer Erzsébet: 3 db Schäffer Erzsébet könyv
Lewis C. Solmon: Economics
Undi Mária: Magyar Kincsesláda X. (Mezőkövesdi hímzés)
Mary Beard: SPQR- A history of ancient Rome
Az eltűnt bizonyíték (David Rosenfelt) + Rejtély a kősziklánál (Graham Hurley) (2 db krimi)
Macskák 2 (kotta)
David Attenborough: A madarak élete
Paulo Coelho: 2 db Paulo Coelho mű: A győztes egyedül van + Veronika meg akar halni
Dan Abnett Rob Sanders Gav Thorpe David Annandale Guy Haley: A Bestia felemelkedése 1-5. (Én vagyok a mészáros, Ragadozó és préda, A császár megköveteli, Az utolsó fal, Trónvilág)
Shakespeare William: 26 db Shakespeare kötet: Cymbeline, Téli rege, Hamlet, Romeo és Júlia, Pericles, Othello, A windsori nők, VI. Henrik I-III, Tévedések vígjátéka, Vízkereszt vagy amit akartok, Antonius és Kleopátra, A velencei kalmár, Troilus és Cressida, Athéni Timon,
Mojzer Miklós Mucsi András: M. S. mester passióképei + Kolozsvári Tamás Kálvária-oltára (két mű)
Agatha Christie: Muerte en el Nilo (Halál a Níluson spanyol nyelven)
Az ezüst aranykora (Ezüsttárgyak a történelmi Magyarországról) - BÁV Antikvitás
Fajcsák Györgyi: Fehér arany, mohamedánkék és hamvas őszibarack (Kínai kerámiák a Hopp Ferenc Kelet-Ázsiai Művészeti Múzeum gyűjteményében II.)
Claire Kenneth: 15 Claire Kenneth: Kék kanári + A rubin kereszt + Halálos háromszög + A hermelines hölgy + Sanghaj szépe + Minden tavasz véget ér Holdfény Hawaiiban + Május Manhattanben + Éjszaka Kairóban + Randevú Rómában + Neonfény a Nílus felett
Ordo lectionum Missae A szentmise olvasmányai I-VIII.
Studia universitatum Victor Babes et Bolyai- Tomus III. Nr.6.- nyelvészet
Kozma Andor: Baksay Sándor T. tag emlékezete - Elhúnyt tagjai fölött tartott emlékbeszédek
Moroney, Tracey: A Classic Treasury of Nursery Songs and Rhymes (English) 💿 with CD
Hanák Gábor Bokor Péter: Isten akaratából... (Bokor P. és Hanák G. interjúi)
Carl Gustav Jung: Gondolatok a jóról és a rosszról + Gondolatok az értelemről és a tébolyról (két mű)
Aranyi Lászlóné Yvonne von Wechmar: Gyógyító nemeskövek + A kristályok éltető ereje (2 mű)
Dr. D.G. Hessayon: 2 db. Kertszakértő (Munkák a kertben + Építem a kertem)
Nyerges Gábor Ádám: Apokrif - 2016. tél (IX. évfolyam, 4. szám) - Irodalmi folyóirat
Boldizsár Ildikó: Mesevár Szövegértési munkafüzet 1. NT-00166/1
Alapismeretek a kézművességről 14-18 éveseknek - Fafaragás, szövés
Allan és Barbara Pease: Miért hazudik a férfi - Miért sír a nő? + Miért nem képesek többfelé figyelni a férfiak? Miért nem tudnak eligazodni a térképen a nők? 2 db)
Dr. Kanyurszky György: A klasszikus arab nyelvtan kézikönyve iskolai és magánhasználatra
Alex M. Helm: Bona Rido Anekdotaro kolekita kaj esperantigita
Boldizsár Ildikó: Olvasókönyv 2. o. NT-00260/1
Concise persian-english english-persian dictionary I-II. A-Z (Perzsa szótár)
Mátyás Flórián: A magyar nyelv finnítési törekvések ellenében- Nagyon ritka nyelvészet
Takács Béla: A magyar református lelkészek öltözete
Korpádi Péter-Patyi Árpád: Burgonyás ételek + Az egészség konyhája (2 db)
Alberto Moravia: Agostino + A római lány (2 mű)
A teológiától a divatig
Pogány Frigyes: Firenze + Róma + Velence + Párizs (4 db)
Bolgár György- Fazekas E.: Codák pedig vannak (12 amerikai karrier)
Gál Kristóf: Egyről a kettőre - Hogyan tudsz sikeresen munkatársakat bevonni a fejlődő vállalkozásodba?
3 db Klub Klasszikusok mű: Aranysárkány (Kosztolányi Dezső) + Északi fény (Herczeg Ferenc) + Fekete kolostor (Kuncz Aladár)
Moldova György: Moldova György könyvcsomag (13 darab) Az ideális hadifogoly,A végtelen vonal, A tékozló koldus 1,2,3, A jog zsoldosai, Szabadíts me a gonosztól, Európa hátsó udvara, Az utolsó töltény 1,2,3,4,6
Havas Henrik: Havas Henrik könyvcsomag (6 darab) Vesztő hely,Pro domo, Kurvaélet, Story(k) 1, Negyvenkilencesek, A bűnől és a bűnhődésről
Cecelia Ahern: PS, I Love You / If You Could See Me Now
Pop-rock könyvek 8db:Gögölyös László : A progresszív rock mai sztárjai + Göbölyös L.:Led Zeppelin + Herfurtner: Hard rock + Boros lajos:Sakálok +Kapuvári-Sebők: Deep Purple+Göbölyös L.:Genesis + Popzsebkönyv 1980 + Popzsebkönyv 1981
Rockzenei témájú könyvek: Ungvári Tamás:Rock...rock...rock...+Miklós Tibor: Keresem a szót, keresem a hangot +Földes László:Rolling Stones könyv+ Raoul Hoffmann: Rock-sztori+ Dám László: Rockszámla
Szőnyi Erzsébet: A zenei írás-olvasás módszertana + Gyakorló füzet I. (2 mű)
Hannes Hegen: MOZAIK - A dühöngő szélkerék - Digedag könyvek no. 39
Hannes Hegen: MOZAIK - Digedagék a kalózok között - Digedag könyvek no. 25
Ken Follett: 5 db Ken Follett: A függöny lehull + A rejtekhely + Alattunk az Óceán + Egy férfi Szentpétervárról + Kulcs a Manderley-házhoz
Kurt Rieder: 7 db Kurt Rieder: Partraszállás a II. Világháborúban + Zyclon B + A II. Világháború legyőzhetetlen katonái + Hitler titkos expedíciói + Mágia és okkultizmus a III. Birodalomban + A III. Birodalom bukása + A III. Birodalom felemelkedése
Bollók János: Irodalom I. NT-13160
T. Hámori Ferenc (szerk.) Varga Zsuzsanna (szerk.): A Magyar Államvasutak képes históriája (Alapítva: 1868-ban)
5 db Úttörő zsebkönyv:Természetjárók útitársa + Testvéreink - A világ gyermekei + Kis ezermester + Úttörőélet + Mit játsszunk?
Télfy Iván: Két új-görög nyelvtan magyarul és a mai görög verstan- Értekezések a nyelv- és széptudományok köréből
Boron László: A szállítmányozás I-II.
Erich Von Daniken: Újabb jelek a kozmoszból (A földönkívüli látogatók nyomai) + Idegenek a világűrből
Jules Verne: A prémvadászok
Simone de Beauvoir: Minden ember halandó + Képek, káprázatok (2 db)
Vértes Györtgy (szerk.): Forum IV. évfolyam 8. szám (Petőfi-szám)
Boncz Julianna: A Tarot (Ismerd meg önmagad A-Z-ig)
"Nyíri Tamás: A keresztény ember küldetése a világban + Ki ez az ""ember""? (2 db)"
Leo Kessler: 2 db Leo Kessler könyv:Halálfejesek + Kitörés Sztálingrádból
Korompay Sándor: A budapesti I. kerületi községi Szilágyi Erzsébet Leánygimnázium évkönyve az 1940-41. évről
Leslie L. Lawrence: 5 db Leslie L. Lawrence: Véresszakállú Leif + Damballa botja + Csöd + Ganésa gyémántjai + A megfojtott viking mocsara
Kiskunság - Irodalom - művészet - tudomány (1968. 1-2)
Bonfini: Mátyás király- Tíz könyv a Magyar Történet-ből (számozott)
Leslie L. Lawrence: Mau-Mau + Tulpa (2 db)
J. D. Salinger: Magasabbra a tetőt, ácsok - Seymour: Bemutatés + Franny és Zooey + Kilenc történet (három kötet, Modern könyvtár)
Lőrincz L. László: A nagy mészárlás + A kő fiai + A Kicsik (3 db)
Török László: A fáraók után - A kopt művészet kincsei Egyiptomból (kiállítási album + kísérőfüzet)- 2 mű
Leslie L. Lawrence: Omosi mama sípja + Az ördög fekete kalapja + A gonosz és a fekete hercegnő + Sindzse szeme (4 db)
Mordechai Schoenfeld: Oszama Bin Laden a terrormilliárdos + A terror percei (két mű)
Takáts Péter: Menedzserkalauz 1-2.
Harish S. Booch: Pocket guide to Bombay
E. C. Tubb: Space: 1999 - Alfa holdbázis: Elszakadás
Karinthy Frigyes: Még mindig így irtok ti (1.kiadás, 1934)
László Gyula: A honfoglaló magyar nép élete (Szombathy Viktor könyvtára) 1944
Jócsik Lajos: A Közép-Duna medence közgazdasága 1944
Bölöni & József Attila: Magyar Könyvbarátok diáriuma 1935/5.
Telekes György: Ács-állványozó szakmai ismeret I-III.
dr. Kollmanné & Lemhényi Dávid Andrea: A gyakorlati főzés tankönyve
Molnár Ferenc: A gőzoszlop 1926
Kosztolányi Dezső: Erős vázunk, a nyelv 1940
Összeállították: Dr. Vajda Endre-Dr. Lukász Alfonz-Soós Zoltán-Dr. Kadocsa Gyula-Polgár János: A postamúzeum történeti kiállításának ismertetője (Második kiadás)
"5 db a ""Csikos könyvek-Pöttyös könyvek"" sorozatból: Szalay Lenke:Mogyoró/Mogyoró kinövi a kabátját + Kertész Erzsébet:A tábornok lánya + Palotai Boris:Viharos mennyország + Szántó György:A boszorkány + Kertész Erzsébet:Elisabeth"
Szerk Steier Lajos: CZAMBEL EMLÉKKÖNYV A TÓT IRODALMI NYELV KODIFIKÁTORÁNAK, A CSEHTÓT NEMZETEGYSÉG ELLENI IRODALMI ÉS TUDOMÁNYOS HARC MEGINDÍTÓJÁNAK, A KIVÁLÓ NYELVTUDÓSNAK ÉS PUBLICISTÁNAK EMLÉKÉRE KIADTA A „FELVIDÉKI TUDOMÁNYOS TÁRSASÁG
Dr. Magyari Endre: Grafikus számítások a híradástechnikában I-II. (A Rádiótechnika könyvei 21. és 44.)
Tarbay Ede: A kíváncsi királylány + Kunkori és a kandúrvarázsló (2 kötet)
Füredy Lajos: A len és a kender termesztése és kidolgozása különös tekintettel a fonaltermelésre
Magyar Lajos: Gyehennában [I. világháborús naplóregény.]
Bőhm Antal: 2 db Parlamenti választások - Politikai szociológiai körkép 1998 + 2002 (MTA Politikai Tudományok Intézete)
5 db Alfa junior szórványszám 1987 Asterix és a galliai körutazás, mitológiai allatkert, Vikingek, Asterix és az aranysarló, ne zavard a köreimet!
Halász Zoltán: A Matterhorn nem ér az égig - Dedikált!
Dr. Winkler Gábor Dr. Baranyi Éva Dr. Fövényi József Papp Rita: Cukorbetegség + Cukorbetegek új diétáskönyve (2 kötet)
Nemes János: Népnevelő 1951. 7. szám
Johnston McCulley: A pók tartozása - Pesti hírlap könyvek 175.
Herczeg Ferenc: 3 mű egyben! Terka naplója, Henschel Fuvaros, A bunda
Jean d'agraives: A tengernagy keresztfia (Pesti Hirlap Könyvek 97.)
A kommunizmus építése a Szovjetunióban- A sztálini természetátalakító tervek és nagy építkezések c. tananyag feldolgozásához
Kállai Gyula: A földreform és a parasztság szerepe a gazdasági ujjáépítésben 1945 junius 12.
Bencsik István: A juhtenyésztés alapvető és fejlett módszerei ( Kiváló juhászok tudnivalói )
Szántó Miklós: Az ember legyőzi az aszályt - Szabad Föld téli esték füzetei 9
Marlitt: A Schilling ház
Sz. Lukács Imre: Két évtized a kiskundorozsmai József Attila Termelőszövetkezetben 1969
Ernst Klein: Aki a gyilkosát keresi (Pesti HIrlap Könyvek 78.)
Magyar vitézek a világháborúban II-ik füzet
Mann Thomas: Thomas Mann művei sorozatból 4db (A buddenbrook ház, Királyi fenség-egy szélhámos vallomásai, József és testvérei, Elbeszélések-Fiorenza) (I. II. III. VIII. kötetek
Fehér Lajos: A mezőgazdaság fejlesztésének fő irányai- Tananyag a Magyar Szocialista Munkáspárt Gazdaságpolitikai tanfolyama számára 1965-1966-Ipari tagozat
"3 db tankönyv ""FÖLDRAJZ"" témában középiskolák számára: Probáld Ferenc:Regionális földrajz + Bernek Ágnes-Sárfalvi Béla:Általános társadalomföldrajz + Bora Gyula-Nemerkényi Antal:Magyarország földrajza"
A szocialista iparosítás kérdései népgazdaságunk ötéves terve - Tananyag a Magyar Dolgozók Pártja politikai iskolái számára II. évfolyam 2.
Slim John l.
Dr. Papp Gézáné: Kétszáz év a soroksári népoktatás történetéből (Dedikált)
Ivanics István (főszerk.) Tótfalusi István: IPM Junior Alfa - képregény-egybekötve (1984. évfolyam teljes, 6 szám, 1985. évfolyam február, április, augusztus, október , december- 5 szám , egy szám a június-július hiányzik )
André Salamon Marc Chagall Robert Payne: 3 db. festő életrajz (Modigliani szenvedélyes élete + Chagall: Életem + Caravaggio élete)
Frank Heller: Lavertisse megüti a főnyereményt (Pesti Hirlap Könyek 16.)
Marryat kapitány Margittai Szaniszlóné (ford.): Egyenlőség Jack I-II. (Pesti Hirlap Könyvek 133-134.)
Société pour l'industrie chimique á Bále 1884-1934
A. Augusto Monti: Tarigo, a kalandok hőse (Pesti Hirlap Könyvek 161.)
Dr. Dobiecki Sándor: A Magyar Turista Szövetség hivatalos értesítője - I. (XI.) évfolyam 1936
Komáromy József (szerk.): A Miskolci Herman Ottó Múzeum közleményei 1956 december
Tapsi Hapsi és társai 1993/4.
A mezőgazdasági termelőszövetkezet mintaalapszabálya
Nagy Imre (szerk.): A debreceni Kossuth Lajos Tudományegyetem Gyakorló Általános Iskola évkönyve - 1964-1965
Legányné Hegyi Erzsábet: Énektanárképzés Kodály pedagógiai művei alapján I-II. (Könyv + Hallásgyakorlatok)
V. I. Dal Ford.: Árkos Antal: A róka meg a nyúl - Orosz népmesék nyomán (J. Vasznyecov rajzaival)
3 db Öveges József könyv: Sugárözönben élünk, Kísérletezzünk és gondolkodjunk!, Játékos fizikai kísérletek
4 db Angol matricásfüzet:Little Ballerinas Little Princesses Little Fairies Best Friends-150 stickers
Kövi Pál Dr Lakó elemér: Erdélyi lakoma + Bornemisza Anna szakácskönyve 1680-ból (2 mű)
5 db Európa Könyvkiadó könyv
5 db Angol foglalkoztató
I'm just a Sad Monster
Vivian French: 2 db A Tiara klub könyv
Dr. Köhler MIhály Molnár Imre: A szarvasi gazdászélet hagyományai ( 1927-1949 )- Agrártörténeti füzetek 8.
4 db Fürkész könyvek
Tájak, korok, múzeumok kiskönyvtára 1-49. (49 db, műbőr mappában)
Bíró József: A gyümölcs előkészítése értékesítésre
3 sakk-könyv egybekötve: Fischer és Szpasszkij (Flórián, Varnusz) + 2 orosz nyelvű sakk-könyv
Vass Tibor: A túlélés ára -Az ózdi Finomhengermű története
5 db Retro évek könyv: 1957-58, 1959-60, 1963, 1964-65, 1966-67
Kerpely Antal: Kerpely Antal ( 1837-1907 ) válogatott írásai - A bányászat, kohászat és földtan klasszikusai II.
J. dr. Hannak: Um die Europameisterschaft der Schachwettkampf Euwe-Keres
Juri Awerbach: Lehrbuch der Schachendspiele - Band 2
Cathy Glass: 2 db Cathy Glass könyv: A long way from home+Mummy told me not to tell
Szabó Sándorné: A gyűrű titka - Egy igaz szerelem szívszorító története
Abonyi Árpád: A század gyermekei
Radnóti Miklós Tóth Árpád Kosztolányi Dezső Balassi Bálint Ortutay Gyula (szerk.) Szabó Lőrinc: 13db könycsomag - magyar költők művei a szépirodalmi könyvkiadótól: Szabó Lőrinc összegyűjtött versei i-ii, Magyar népdalok i-ii, Balassi Bálint összes versei szép magyar comoediája és levelezése, Kosztolányi Dezső összegyűjtött versei
Majzon László: A Magyar Állami Földtani Intézet évkönyve XXXVII. kötet 3. füzet - Az újabb bükkszéki mélyfúrások
Dr. Zajtay Artur: A szarvasmarhák okszerű takarmányozása
Faragó Ilona: A főzőkanáltól az estélyiruháig
Claude Brown: Manchild in the Promised Land. A Modern Classic of the Black Experience
Vádirat a nácizmus ellen I-III.
Mark Twain: A Connecticut Yankee in King Arthur's Court
H. G. Wells: The Time Machine
S293 Használati utasítás + Az S 293 típusú hordozható permetező és porozógép kezelése és kabantartása (két mű)
Robin Cook: 2 db Robin Cook könyv :Sokk,Végzetes megoldás
Giacomo Casanova: Briefwechsel mit J. F. Opiz
Rutherford J. F.: Jehova
Huszadik Század Társadalomtudományi és szocialpolitikai szemle VIII. évfolyam 9. szám 1907 szeptember hó
4 db Szerelmes regények:Csillagtűz,Nyári szerelem,Megigézve,Óvintézkedés
Hedwig Courths-Mahler: 10db Hedwig Courths-Mahler regény: A duhaj kapitány, Ha ketten szeretik egymást, Harc a boldogságért, Siddy nászútja, Becsületbeli ügy, Házasságból szerelem, Boldog szívek, Tündérujjak, Lajos király védence, Megváltó szerelem
Dr. Szabó Lajos Dr. Gaál Zoltán: Segédlet a projekt menedzsmenthez I-III. kötet ( együtt )
Hedwig Courths-Mahler: 10db Hedwig Courths-Mahler regény: A szerelem erejével, Csitt szívem, A bükkösben, Otthon édes otthon, A feldeggi árva, Engedj utamra, Végzetes mámor, Az ellopott örökség, Szép ismeretlen, Hajsza az örökségért
9 db. Tájak, korok, múzeumok kiskönyvtára (719, 720, 721, 722, 723, 724, 741, 743, 744)
Hedwig Courths-Mahler: 10db Hedwig Courths-Mahler regény: A fogadott lány, A duhaj kapitány, Színlelt szerelem, A végrendelet záradéka, Maja boldogsága, A Rodenbergek öröksége, Idegen égbolt alatt, Helen szerelme, Menekülés a boldogságba, Minden út összefut
Balzac: 2 db Balzac könyv:Kurtizánok tündöklése és bukása,Gobseck ,Goriot apó
I. Bitskey et. L. Imre: Illyés Gyula
H.G Wells: 9db H. G. Wells kötet: Joan és Péter, A Püspök lelke, Az új Machiavelli, A szív titkos kamarái, Szerelem és Levisham úr, Új világ a régi helyén, Halhatatlan tűz, Emberek a holdban, Házasság
Hedwig Courths-Mahler: 10db Hedwig Courths-Mahler regény: Csalogány, Lahori napsugara, A wollini nővérek, Dorothyért mindent, Együtt a csúcsra, A tiszttartóék lánya, Dráma az udvarházban, Menekülés a boldogságba, Mi lesz veled Lori?, Házasság balkézről
Hedwig Courths-Mahler: 11db Hedwig Courths-Mahler regény: Nélküled nincs boldogság, Könnyek árja, Merj boldog lenni, Titkok titka, A szerelem erejével, Tiéd a szívem, A hűtlen asszony, Sanna házassága, Az igazság pillanata, Az ellopott örökség, Engesztelő szeretet
"Harsányi Sándor: Legyetek Józanok / A ""Bor"" szó a bibliában"
Beszámoló a Mezőgazdasági Gépkísérleti Intézet 1970. év munkájáról
Prohászka Lajos: A lélek és az abszolutum - Metafizikai alapelvek egy kultúrfilozófiához
Beszámoló a Mezőgazdasági Gépkísérleti Intézet 1958. évi munkájáról
Kroó György: A hét zeneműve 1975/3 július-szeptember és 1975/4 október-december számok
Feng Shui kézikönyv (George Birdsall) + Állati jó Feng shui kézikönyv (Szilvásy Judit, Parádi Gabriella) (2 mű)
Szamos Rudolf (szerk.) Rudolf Szamos Gyurkovics Tibor: 3 db könyv:Kántor a nagyvárosban,Kántor nyomoz,Kiskutya-nagykutya
Beszámoló a Mezőgazdasági Gépkísérleti Intézet 1967-1968. évi munkájáról (két kötet)
Martin Garms: Handbuch der Heizungs- und Lüftungstechnik I-II.
10db Szivárvány könyv: Szegény sápadtarcú, Az amazonok lázadása, Vasút a vadnyugaton, A hódító Róma, Ishi az utolsó vadember, A diadal könnyei, A rossz hírű Báthoryak, Napóleon másik fia, Casanova avagy..., Budavár visszavétele
Így lesznek a legzöldebbek és legvirágosabbak a szobanövények + 200 kedvelt szobanövény termesztése és ápolása
Vlado Dukanovic: Around the world with serbian (with pronouncation) - Sa Srpskim u svet (Sa izgovorom) (angol-szerb)
17db a Panoráma sorozatból: Bulgária, Görögország, Ausztria, Amerikai Egyesült Államok, Csehszlovákia, Szovjetunió, Svájc, NDK, Románia, Itália, Franciaország, NSZK, Jugoszlávia, Lengyelország, Kanada, Spanyolország, Magyarország
Kodolányi János: 6db Kodolányi regény egyben: Én vagyok, Vízözön, Boldog Margit, Julianus barát,Az égő csipkebokor I-II, A vas fiai I-II
Dr. Karai János Mészáros Ferenc Dr. Kurtán Sándor Dr. Sz. Lukács János: 3 db kertészeti géptan könyv: Általános és kertészeti géptan I-II. + A kertészeti géptan alapjai (2 mű 3 kötet)
"Dr. Kolarovszki Tamás (szerk.): ""Nem kérek kegyelmet"" - Jány Gusztáv a népbíróság előtt 1947."
70db a Világirodalom Remekei című sorozatból benne több két-három kötetes regény, mint a Nyomorultak, Monte Christo grófja, Elvarázsolt lélek, Anna Karenina stb.
2 db Feng shui könyv: Feng shui (Testi-lelki egészség) (Hermann Meyer, Günther Sator) + Feng shui (A szépségért és az egészségért) (Chao-Hsiu Chen)
Berente Ági: Feng shui az otthonomban + Feng shui a kertemben (2 mű)
Rejtő Jenő (P.Howard): 6 db Rejtő Jenő könyv: Piszkos Fred, a kapitány, Az elveszett cirkáló, A megkerült cirkáló, Az előretolt helyőrség, A Láthatatlan Légió, Csontbrigád
Raymond Lo: Feng shui és sors a családban
Leslie L. Lawrence: A Suttogó árnyak öble + A megfojtott viking mocsara (két mű)
S. Margherita apátság (Fabriano) bencés nővérei: Erkölcsteológiai füzetek 3. - Katekizmus a Veritatis Splendor enciklikához
Feng shui (Terah Kathryn Collins) + Feng shui a gyakorlatban (Richard Webster) (2 mű)
Csopjak Attila: A test és a lélek fegyvere
Hume - Tanulmány az emberi értelemről, Fontenelle - Beszélgetések a világok sokaságáról (2 mű)
"3 db a ""Mérleg"" sorozatból: Thomas de Quincey:Egy angol ópiumevő vallomásai + Claude Allégre:Bevezetés a természettörténetbe + Miszkavaihi:A boldogságról"
Leslie L. Lawrence: 4 db Leslie L. Lawrence könyv
Pataki Judit Szoboszlai Margit: A nyomda angyala (minikönyv)
4 db I.P.C. könyvek, krimi: F.Forsíth:A negyedik jegyzőkönyv + Sidney Sheldon:Semmi sem tart örökké + Patrick A. Davis:Az ezredes + Stephen Coonts:Fekete mélység
Leslie L. Lawrence: 3 db Leslie L. Lawrence könyv
Lucius Annaeus Seneca: Vigasztalások + La Rochefoucauld gondolatai + Pascal gondolatai (3 mű egy kötetben)
Goethe Johann Wolfgang Th. Friedrich L.J. Scheithauer: Kommentar zu Goethes Faust I-II. (Faust+Kommentar)
Antonius de Bonfinis: Perum ungaricum decades I.-IV.
J. J. Rousseau Voltaire: Az emberek közötti különbségek + Candide vagy az optimizmus + Zadig vagy a végzet (3 mű egy kötetben)
Grasselli Miklós: A len és kender termeléséről és áztatásáról
Miskolczy Ambrus: A Vasgárda (1927-1937) - Antiszemitizmus, mitológia, vallás
Rita Levi Montalcin: L'asso nella manica a brandelli
Kubinyi András: A királyi tanács köznemesi ülnökei a Jagello-korban
"Gaberiele d'Annunzio: Il Piacere (""A gyönyör"", olasz nyelvű)"
Gyukics Gábor (ford.): Medvefelhő a város felett. Észak-amerikai indián költők antológiája.
Sigmund Freud: Bevezetés a pszichoanalízisbe
I believe in music
Dr. Lévai András: Atomtechnika I-IV. (kézirat)
Szabadi László Réz Kata: Tengizig süllyedtem + Orenburg-Tengiz (2 mű)
Nora Roberts: A második kezdet (A Boonsboro Inn trilógia első kötete)
Pogány Frigyes Cinzia Valigi Gasline: 2db Róma könyv:Róma és a Vatikán,Róma
3 Egyiptotmról szóló könyv
Zöldövezet a lakásban+Gyógyító növények
"6 db olasz nyelvtanuló csomag:Progetto italiano nuovo 1a;1b;2a;3;3;+Collins Italiano Dictionary"
Dr. Bajcsay Pál: Matematika gépészmérnök-hallgatók számára I-IV.
Bajtai Zsigmond: 5 db Jézusról szóló könyvek :Jézus a mi életünk,Krisztus tanúi a történelemben,Tarsd meg a parancsokat,Ilyeneké
"3 db könyv: Biblia világa; Jöjjön el a te országod; Jézus evangéliuma"
Nora Roberts: Tűznél forróbb (Night Smoke - A Hold árnyéka 4.)
Nora Roberts: A tökéletes társ (A Boonsboro Inn trilógia harmadik kötete)
Nora Roberts: A mágia útjai (Megbabonázva - Mindörökké - Az álmok birodalmában)
Nora Roberts: Istenek tánca (Kör-trilógia 2.)
Fabóné Nagy Andrea Faggyas Jánosné: Zöld napok a környezeti nevelésben (Tervezéstől a megvalósításig)
Marta Sanz Pablo De Santis Carmen Posadas: 4 db. Spanyol krimi: Black, black, black + Gyilkosok és kertek + Meghívás gyilkosságra + Párizsi rejtély
Dr. Lévai András: Hőerőművek I. - Gazdasági vizsgálatok + Hőerőművek II. - Hőkapcsolások
Mátra atlasz 1:40000 (Cartographia)
Vida Miklós SOMHEGYI KÁROLY - MESZLÉRY CELESZTIN Meszléry Celesztin: Gázellátás I-II. (Kézirat)
Mattyasovszky Jenő: 9 db Hód könyv: Hód bemutatkozik, Hód és a megsemmisült nyom, Hód és a fura ötlet, Hód és a szoknyák titka, Hód és a picike ember, Hód és az elárult ügynök, Hód és a rémült kísértet, Hód és a lábon járó őrület, Hód zsákutcában
Mátra túristatérkép 1:40000 (Cartographia)
John Petrie: Az Írnok II-IV. (A borzalmak temploma + A sivatag fia + Abüdosz titka)
Verne Gyula: 10 db Verne Gyula könyv: A világ ura, Hector servadac, Sztrogof Mihály, Világfelfordulás - A francia zászló, A dunai hajós, Az ostromzáron át, Dél csillaga, Hatteras kapitány, Nyolcszáz mérföld az Amazonason, A lángban álló szigettenger
50 kép és 33 felirat a Budapesti Szentföldi Múzeumból
Agatha, Christie: 13 db Agatha Christie kötet: N vagy M, Poirot karácsony, A titokzatos Kék Vonat, Gyilkosság a paplakban, Az Ackroyd-gyilkosság, Mrs. McGinty halott, Tíz kicsi néger, Temetni veszélyes, Öt kismalac, Az ABC-gyilkosságok, Egy marék rozs, Bűbájos gyilkosok,
Robert F. Dorr: Az Egyesült Államok hadseregéről
Georges Simenon: 9 db Georges Simenon könyv: A titokzatos lány, Maigret habozik, A Sárga kutya, Maigret revolvere, Ködös kikötő, Maigret albérletben, A türelmes Maigret, Maigret és a becsületes emberek, Maigret Vichyben
T. Jefferson Parker: Die Saat des Drachen
Gróf Széchenyi István: Gróf Széchenyi István munkái II. sorozat II. kötet - Stadium, A' kelet népe, Politikai programmtöredékek
Dr. Méhes Emil Misley Sándor: A Magyar Nemzeti Stadion Elhelyezésének Kérdése - Tanulmányi jelentés
Rene Cloke: A kis gyufaáruslány és más történetek
Rodney Castleden: The History of World Events A time chronicle through the ages
Dr. F. Lange Dr. J. Trumpp: A test hibás alakjainak keletkezése és elkerülése
Fejtő Ferenc Jordáky Lajos: Jean Jaurés + A tudományos szocializmus Franciaországban (Egybekötve)
Wendy Higgins: 3 db Wendy Higgins könyv : Angyali gonosz + Angyali szövetség + Angyali győzelem
Koczó József: Falu a Börzsöny tetején - Kóspallag a Börzsöny-vidék legfiatalabb települése
A Magyar Mérnök-Egyesület Közlönye - 1867
Anton Pavlovics Csehov: Anton Pavlovics Csehov művei I-IV.
"Moldova György - Kádár János I-II.; Huszár Tibor - Kádár (A hatalom évei 1956-1989), Huszár Tibor - Kádár János I-II. (Politikai életrajza 1957. november - 1989. június) (3 mű 5 kötetben)"
Shamsher Prakash - Hari D. Sharma: Pile Fundation in Engineering Practice
Ludvigh Béla (szerk.): Magyarok Csillaga - Vezérkönyv a miniszterileg elrendelt összes iskolai ünnepélyek sikeres rendezéséhez
Coxeter: Introduction to Geometry (Bevezetés a geometriába - angol nyelvű)
Történelmi sorsfordulók a falragaszokon és plakátokon
Strauss Ede: A harácsligeti tündérnő- elbeszélés -Nagyon ritka Jászapáti kiadás
Amy N. Langville Carl D. Meyer: Google's PageRank and Beyond - The Science of Search Engine Rankings
Cassandra Kent Barty Phillips: 2 db. háztartás-könyv (Mindentudó könyv a háztartás trükkjeiről + Nagy háztartáskönyv)
P. Soós István: Páduai Szent Antal imakönyv- A nagy csodatevő szent tiszteletének terjesztésére
Esther és Jerry Hicks: 2 db könyv Salamon beavató meséi,Sara és Seth beavató meséi
Koichi Tohei: Ki könyv - a lélek és a test koordinálása a mindennapi életben ( Könyv a KI-ről )
Roderick Hunt & Alex Brychta: 2 db Angol füzet Read at Home:Dad's Birthday ,The Monster Hunt
Roderick Hunt & Alex Brychta: 2 db Angol könyv Read at Home:The Golden Touch,The Palace Statues
Az európai kultúra története 5 db. (A görög kultúra + A római kultúra + Bizánc + Udvari világ + Az európai élet fejlődése)
László Ferenc: A nagyvadak érdekelnek (Beszélgetések Szinetár Miklóssal) (Szinetár Miklós által Dedikált)
Lengyel András: A modernség gondolkodástörténetéhez
György Csepeli: A meghatározatlan állat (Dedikált)
Imre Sándor: A középkori magyar irodalom stiljáról - Olcsó könyvtár 719-720.
Dr. Szimán Oszkár H. Lőke Ilona Chochol Károly Kun Miklós: Fotós könyvek ( 4 db Fotosorozat egyben )
Uwe Ommer-Photedition 2
Helmuth Plessner: Frühe philosophische Schriften I. - Gesammelte Schriften I.
Dr. Kálmán Ödön: Adatok az ős-misna leirásához és keletkezéséhez- Külön lenyomat a Magyar Zsidó Szemléből
Dr. Kálmán Ödön: Esküvők tilalmi idejéről és böjtjéről- Különlenyomat a Magyar Izrael 1939-iki félévi értesítőjéből
Grezsa Ferenc (szerk.) Simai Mihály (főszerk. helyettes) Baka István: Kincskereső Irodalmi folyóirat gyerekeknek - 1984 november XI. évfolyam 8. szám
Moritz Gottlieb Saphir: Conversations-Lexikon für Geist, Witz und Humor I-II (egybekötve)
P. Lanfrey: Histoire de Napoléon I.-er 2.
P. Lanfrey: Histoire de Napoléon I.-er 3.
P. Lanfrey: Histoire de Napoléon I.-er 1.
Ellen G. White: Ellen G. White 2 műve: Jézus élete + A nagy küzdelem
Ellen G. White: Ellen G. White 2 műve: Jézus élete + A nagy küzdelem
Valentine Williams: 2 db V. Williams könyv: Az aranyszelence + A véreb lesben
Bozók Ferenc: Rubinpirosat visz a nyárba. Félszáz vers.
2db.: Kínai regény : Virág a bűn tengerében + Virágos gyertyák
Jókai Mór: Jókai Mór munkái - Gyűjteményes díszkiadás | 97/100 kötet + Jókai-szótár I-II. (Hiányzó kötetek: 86-87. Rab Ráby I-II, 93. Egy játékos, aki nyer)
Rónaszegi István: Rónaszegi István 6 db. kötet (A Rájuk fújt az Isten.. + Hínáros tenger + Indián halál + Az indián királyfi +A nagy játszma + A gézengúzok királynő kalóza)
Csehov: Csehov művei 4db. kötet : A tokba bújt ember (Elbeszélések, kisregények 1895-1903) + A szirén( Elbeszélések és kisregények 1887)+ Beszélgetés a kutyával(Elbeszélések és kisregények1885-86)+ Szahalin (levelek, vallomások1877-1904)
Gyógyító énünk- A szellem csodája + A szív csodája
dr. Bendetz Móric: A grafológia tankönyve
Toldy Ferenc: A magyar birodalom alaptörvénye 1866
Hajdó Gabriella: Méhészet (1. kiadás, Őrösi Pálnak dedikált!)
Leslie L. Lawrence: A Karvaly árnyékában
Dr. Jerusalem Vilmos: Bevezetés a filozófiába
Jack Maguire és a Philadelphia Child Guidance Center munkatársai Dr. Benjamin Spock: Szülők könyve + Szülőnek lenni nehéz (2 kötet)
Ken Follett: 4 db Ken Follett: A Modigliani-botrány + A rejtekhely + Kaland Afganisztánban + Veszélyes gazdagság
Jones A.: Hadművészet a nyugati világban
Szepes Mária: A mindennapi élet mágiája, A fény mágiája + A sors mágiája, A csoda mágiája (2 kötet)
"Dr. Rodé Iván Dr. Váczy Hübschl Kálmán Dr. Igazvölgyi Katalin Erdélyi Katalin: ""Mi okozza a rákot"" + Őszinte szavak a rákról + Tudatosan az egészségért (3 füzet)"
Reinold E. Thiel: Puppen- und Zeichenfilm (Rembrandt)
Michio Kushi Dr. Oláh Andor Ute Brookman Penny Brohn: A rák természetes gyógymódja és megelőzése + A szelíd gyógymód + Méregtelenítő diéta - különleges ízekkel + Rákmegelőző és gyógyító diéta (4 kötet)
Daniel Mornet: Introduction a L'étude Des Écrivains Francais D'Aujourd'hui (Boivin & C, Éditeurs)
Wayne Chapman Tanith Lee Tom Deitz Gwyn Gwylin Gáspár András Michael Aschroft Steven Brust Robert Silverberg Richard A. Knaak Rick Cook: 10 db Griff könyv: A halál havában + A kehely titka + A szelek urának végzete + A szórakozott varázsló + Ezüst Félhold Blues + Hoimyla + A lerombolt palota + Lord Valentine kastélya + Tűzokádó sárkány + Varázsló-átok
H. R. Knickerbocker: Der Rote Handel droht!
Erdélyi István-Sugár Lajos Koroknay István Leo Schneider ...és még sokan mások: 10 db ismeretterjesztő: Vulkánok tövében, vulkánok tetején + Mi és az állatok + Hogyan érzékelünk? + Majomtörténetek + Bábel örökében + Mi újság a Földön? + Rejtelmes-e a növényi élet? + Eleven találmányok + Nagy hajóskönyv + Tarkabarka fizika (10 kötet)
Jókai Mór: A lélekidomár II. (85) (Jókai Mór munkái, gyűjteményes díszkiadás, 1996)
Hegedűs Lóránt ... Harsányi Zsolt: A Műveltség Útja I-VI.kötet
Robert E. Helbling André M. L. Barnett: Introduction au Francais actuel - francia
Csiky Lajos Kovács Albert: 1. Homiletika vagy egyházi ékesszólástan, 2. Evangélikus homiletika vagyis az egyházi beszéd elmélete, 3. A szorosabb értelemben vett egyházi beszéd, gyakorlati bebliamagyarázat és homilia, 4. Egyházszónoklattan, ( 4 mű egybekötve )
Sebők Zsolt: Lakásdíszítés papírhajtogatással 1.-2. (2 kötet, Kreatív Origami)
Somlai Péter: Szocializáció - A kultúrális átörökítés és társadalmi beilleszkedés folyamata (dedikált)
Az Osztrák-Magyar Monarchia írásban és képben (Magyarország V. kötete )
Bernardo Bertolucci H. B. Gilmour: Az utolsó tangó Párizsban + Végzetes vonzerő
P. Bartal Ince: Máriabesenyői naptár 1936
Tonino Gandolfo: Róma és a Vatikán (Sixtusi-kápolna - Tivoli - Castelgandolfo) (DVD melléklettel)
Dr. Vigyázó János (szerk) Hefty Gy. Andor (szerk.): Magas Tátra 5. füzet
Alessandro Manzoni: I promessi sposi
Kácsor László Vigh József: Horgászösvényeken + A magyar horgászat krónikája (2 mű)
Válogatott könyvek - Második esély, Paranoia, A koronatanú, A méhek...
Paul Ch. Donders: Reziliencia - Hogyan fejlesszük lelki ellenálló képességünket, és előzzük meg a kiégést?
Csernai Zoltán Kaszás István Kasztovszky Béla Laczkó Géza Fekete Gyula Szentmihályi Szabó Péter: Kozmosz Fantasztikus könyvcsomag (6 db): Tollaskígyó utolsó visszatérése + A felderítő / Kétszemélyes világ + Innen és túl + A boldogságcsináló + A Kék sziget + A sebezhetetlen
Géprepülés (Asboth Oszkár) + Ezüstkondor (Günther Plüschow) + Álmodni mertünk (Magyar Sándor) (3 mű)
Lorraine Heath Gayle Callen: Hercegné kerestetik + Hamis házasság (2 mű)
Robin Cook: Robin Cook könyvcsomag (5 db): Agymosás + Akár az Isten + Életjel + Halálfélelem + Mutáció
Sven Delblanc Joszif Geraszimov Janusz Glowacki Valentyin Katajev Robert Lowell Bernard Malamud Zyta Oryszyn Veronica Porumbacu Klaus Schlesinger Jorge Semprun Vitalij Szjomin: Modern Könyvtár könyvcsomag (12 db): Heréltek + A repülőtér nem fogad + Légyvadászat + Hózápor + Szentkút + Régi dicsőségünk + A lakók + Lidérc + Kapuk + Régi filmek + Az ájulás + Heten egy házban
Rényiné Fehér Gabriella és Zentai Katalin (Vál. és a jegyzeteket készítette) Majdik Zoltánné Majdik Zoltánné-Szabó Zoltánné: 2 db angol :Angol nyelvtani útmutató,Play English
Enza Milanesi: A szőnyeg
Heman Wouk: Herman Wouk 17db Dicsőség I-II., Remény I-II. Hajnalcsillag I-II. A törvényalkotó Herman Wouk, Texasi labirintus, Aurora hajnalpír, Háború, Megmaradni,
Herczeg Ferenc: 2 db Herczeg Ferenc könyv:Történelmi regények,Pro Libertate!
Tőkei Ferenc (szerk.): A sárkánykirály palotája
Lengyel László: Fortinbras királysága + Mozgástér és kényszerpálya (2 mű)
Veress D. Csaba: 3 db Veress D.Csaba:Várak a Bakonyban,A Győri vár,Várak a Baranyában
Robert Merle: 7 db Robert Merle könyv:A sziget,Védett férfiak,Jó városunk Párizs,Íme a király,Francia história,
Lydia Lee Linda Madl Leslie Hatcher Callie West Julia Hunter Ursula Parrott Candida Crewe Syndie Maison Margit Sandemo Theophil Gautier Giorgio Scerbanenco Charlotte O'Brien Edith P. King July McQueen Linda Andersen Liz Taylor: 31db romantikus regény: Elveszett múlt, Érzelmek viharában, Szabadíts meg, Megkésett nászéjszaka, Louisianai szenvedély, Déli tűz, Az utolsó tangó Brooklynban, Bársonyos éjszakák, Bűnös elődök, Titkos bűnök, Szerelmes szívdobbanás, Szeretni mindenáron...
Válogatott Könyvek - Szomorú vég, A jéghegy foglyai, ...
Karl May: 2 db Karl May regény: Az inka öröksége + A sivatag szelleme
Hereditas Graeco-Latinitatis - Tempora Mutantur - Tanulmányok az időről és a bűnről
2 db. Egyetemes állam- és jogtörténet (Ókor-feudális kor + Polgári kor)
Áron József: A Balin
Baráth Ágnes M. Specioa: A csend gyümölcsei I-II-III
Válogatott könyvek - Visszaszámlálás, Téli napforduló, A beteg
Golfetto: Getreide-mühlen und silos (4 nyelvű kiadvány angol, német, olasz, francia)
Hadi krónika - Képek a II. világháború történetéből 1, 2, 4, 5, 7, 8, 9, 10, 12, 13
Barsi Balázs: A lélek ajándékai
Dr. Baráth László (szerk.): Erdészéletutak - Erdőmérnökök a Zalaerdőnél, jogelődeinél és a Zalai Erdészeti Igazgatásban 1945-2010
Szini István: Finommechanikai műszerész szakmai ismeretek az ipari tanuló iskolák I. osztálya számára
lucia etxebarria: Di tutte le cose visibili e invisibili - Amore e altre menzogne
Colleen McCullough: Róma első embere I-II. + Fűkoszorú I-II. + Caesar háborúi I-II. (három mű hat kötetben)
Fekete István Ignácz Rózsa Kertész Erzsébet Márton Klára Palotai Boris: Csíkos lányregények (5 db): Hajnal Badányban + Torockói gyász + Elizabeth + Gyorsan szállj fel a buszra! + Viharos mennyország
Colleen McCullough: Colleen McCullough könyvcsomag (3 db): Aztán megjött Michael + A szeretet zarándokai + Tövismadarak
1-9 KÖTET: 1. ANGÉLIQUE ÉS A DÉMON 2. ANGÉLIQUE MEGKÍSÉRTÉSE 3. ANGÉLIQUE ÉS AZ ÚJVILÁG 4. ANGÉLIQUE SZERELME 5. ANGÉLIQUE A LÁZADÓ 6. ANGÉLIQUE A LEGYŐZHETETLEN 7. ANGÉLIQUE ÉS A KIRÁLY 8. ANGÉLIQUE AZ ALVILÁG MOCSARÁBAN 9. ANGÉLIQUE AZ ANGYALI MÁRKINŐ
Dr. Aszódi Ilona - Dr. Pőcze Tibor: Bevezetés a nemzetközi kereskedelmi jogba
A te szakácskönyved!+Sütés-főzés a szabadban+ Házi sütöde:Egészséges finomságok
Unger Károly- Kurunczi Margit: A magyarok asztalánál (A magyar gasztronómia 1100 esztendeje)
Jókai Mór: JÓKAI MÓR 1-10 KÖTET: 1. A CZIGÁNYBÁRÓ 2. SÁRGA RÓZSA 3. AZ APJA FIA 4. A SZEGÉNYSÉG ÚTJA 5. BÁLVÁNYOSVÁR I. 6. BÁLVÁNYOSVÁR II. 7. MAGNÉTA 8. TENGERSZEMŰ HÖLGY I. 9. TENGERSZEMŰ HÖLGY II. 10. TENGERSZEMŰ HÖLGY III.
Conan Doyle: Sherlock Holmes Kalandjai + Sherlock Holmes A fekete bőrönd egy gyilkosság története
Markó Róbert - Papp Tímea (szerk.): Drámai mesék 4. - A halhatatlan Vitéz László (Vaskakas Bábszínház)
Mel Wallis de Vries: Álnok + Bűnös (2 kötet)
Dr. Rigler Endre: Az általános edzéselmélet és módszertan alapjai I.-III. (3 kötet)(Országos Testnevelési és Sporthivatal)
Sztruhár Krisztina: Vendéglátás és gazdálkodás szakiskolásoknak 1.-3.
Boros Gábor (szerk.): 3 db Szívhang különszám
Boros Gábor (szerk.): 4 db Romana, romantikus különszám
Lev Tolsztoj: Lev Tolsztoj művei 9 db (6 mű) (Feltámadás, Mesék, Szevasztopoli elbeszélések-Albert, Gazda és cseléd-Hadzsi Murat, Kozákok-Kreutzer szonáta, Háború és béke I-IV.)
Thomas Sowell: Race and Culture: A World View
Walt Disney: Három mese I.: Gólika - A rút kiskacsa - Susi és Tekergő + Három mese II.: Mickey és az égigérő paszuly - Bongó - A varázskard (2 kötet)
H. Tóth Imre - Ferincz István: Az óorosz irodalom vázlata (XI-XVII. század)
Gegesi Kiss Pál: A klinikai pszichológia alapjairól
John Jackson Miller: Star Wars: A régi köztársaság lovagjai 2009/2.
Wolfgang Melcher J. I. Rodale: 10 db Men's Health és egyéb férfi magazin, szórványszám
Robert Merle: Négy Robert Merle regény (Védett férfiak, Marapur. A sziget, Malevil)
5 db. Horgász kalauz ( 1985,1986,1987,1988,1989)
Lőrincz L. László (Leslie L. Lawrence): Leslie L. Lawrence (Lőrincz L. László) könyvcsomag (5 mű 10 db) A villogó fények kolostora I-I. + A vadász I-II. + A teaültetvény I-II. Manituk I-II. A fekete anya kígyója I-II.
Robert Merle: Robert Merle könyvcsomag (3 db): Állati elmék + Madrapur + Védett férfiak
Több szerző: 4 db lengyel nyelvű mesekönyv (Bajki o Ksiezniczkach, Wierszyki dla dzieci, Abecadko,Wierszyki 3 latka
Georgette Heyer: 3 db Georgette Heyer:Francia négyes,Különös özvegység,Frederica
Dr. Komarnicki Gyula: A Magas-Tátra hegyvilága (kivehető térképmellékletekkel)
Jostein Gaarder A. J. Cronin: A kártya titka + Garasos évek (2 mű)
Lőrincz Aladárné: Mintagyűjtemény: Tolna megyei székely szőttesek és himzések (szőttesek és hímzések) + Subaminta album (2 db)
P. G. Wodehouse Roald Dahl: Nyári zivatar + Szuperpempő (2 mű)
Dr. Probáld Ferenc: Földrajz (A gimnázium II. osztálya számára)
Varajti Károly: Földrajzi témazáró feladatlapok (A gimnázium I. osztálya számára)
Nora Roberts: A Mackade fivérek 2 db. (Törvényes úton + Nyugvóponton)
Varajti Károly: Földrajzi témazáró feladatlapok (A gimnázium II. osztálya számára)
Nora Roberts: A smaragd nyakék legendája + A smaragd nyakék felragyog + A smaragd nyakék hatalma (három mű)
Eric C. Hiscock Máté György Lindner László Passuth László Karel Jonckheere Erich Wustmann Molnár Gábor: 8 db Útikalandok könyv díszdobozban (Kettesben az óceánokon, Fények a dzsungelben, Jean de Léry utazása Brazília földjére, Ahol az élet vizét isszák, Édenkert az óceánban, Tierra Caliente, A zöld pokol, A fehér arany vadonában)
Margaret Moore: Második esély + A pénz bűvöletében + Börtönbe zárt szerelem (3 mű)
Margaret Moore: Repülj velem! + Mindig van remény + Végzetes örökség (3 mű)
Dr. Beyerné Károlyi Gabriella dr. Kaplayné Schey Ilona dr.: A Bakony természettudományi kutatásainak eredményei 9. - A Bakony földtani-őslénytani bibliográfiája
ERTE A Rizzoli Paperback Photo Illustrations
Lászlóffy Aladár: Hangok a tereken
Erte's Fashion Designs (218 Illustrations from 'Harper's Bazar' 1918-1932) Including 8 Covers in Full Color
Erte's Fashion Designs (218 Illustrations from 'Harper's Bazar' 1918-1932) Including 8 Covers in Full Color
Fashion in the 30s Hardcover – June 1, 1986
Albert Camus: 2 db Albert Camus könyv:A száműzetés és az ország,Regények és elbészélések
Sandra Brown: 12 db Sandra Brown (Adásidő, Valóra vált álom, A túsz, Egyetlen éjszaka, A legelső férfi, A csütörtök leánya, Hiába menekülsz, Taníts meg szeretni,Megtaláltalak, Engem szeress, Édes düh, Sunny Chandler visszatér)
4 db Csíkos könyv
2 db Pöttyös könyv
Louis Aragon Honoré de Balzac Makszim Gorkij Thomas Mann Anna Seghers: A Világirodalom Remekei (7 db): A bázeli harangok + Gobseck - Goriot apó + A Tizenhármak története + Gyermekkorom + Inasévek - Az én egyetemeim + Királyi fenség + A hetedik kereszt
Robert C. Craig A. W. Mykel Dorothy Uhnak Spencer Walls: Gyilkosságrekord + A luxus fiola + A nyomozás + Kaméleon és gardénia
Loriano Macchiavelli Alistair MacLean Thomas N. Scortia - Frank M. Robinson Frank G. Slaughter Pavel Vezsinov Karl Heinz Weber: Krimi regény csomag (7 db): Cavedoni márkiné ékszerei - Valaki gyilkolja a motorosokat + A Halál-folyó + Őfelsége hadihajója + A Prometheus-válság + A frontsebész + A smaragdos szelence + A medalion titka
Erdélyi Ágnes: 2 db Erdélyi Ágnes könyv
Rejtő Jenő: 19db REJTŐ-SOROZAT KÉPREGÉNY: 1. A HÁROM TESTŐR AFRIKÁBAN 1. 2. A HÁROM TESTŐR AFRIKÁBAN 2. 3. A MEGKERÜLT CIRKÁLÓ 4. A NÉMA REVOLVEREK VÁROSA 5. A SÁRGA GARNIZON – VÍKEND A POKOLBAN 6. A SZŐKE CIKLON 7. AZ ELÁTKOZOTT PART 1. 8. AZ ELÁTKOZOTT PART 2.
Fekete István: Kele + A három uhu + Tíz szál gyertya (3 db)
12DB FENG SHUI KÖTET: 1. ÁLLATI JÓ FENG SHUI KÉZIKÖNYV 2. ANGI MA WONG FENG SHUI 3. FARRINGTON FENG SHUI 4. FENG SHUI – PRAKTIKÁK 5. FENG SHUI A KONYHÁBAN 6. FENG SHUI A TÉRRENDEZÉS ŐSI KÍNAI MŰVÉSZETE 7. FENG SHUI ASZTROLÓGIA 8. FENG SHUI ENCIKLOPÉDIA
Barbara Taylor Bradford: A szív sebei (Bradford)
Malgorzata Malolepsza-Aneta Szymkiewicz: Hurra!!! Po polsku 1 (1-2 KÖTET: Podrecznik studenta + Zeszyt cwiczen) - 2db Audio CD-vel
Nora Roberts: Örvénylés + Szemben a tűzzel
Cecily von Ziegesar: Bad Girl 2-7. (hat kötet)
Wesselényi Miklós: Szózat I-II. (A magyar és szláv nemzetiség ügyében)
Gerald Durrell: Madarak, vadak, rokonok + Állatkert a poggyászomban
Cheiro: A tenyér titkai: Chiromantia + A számok titkai: Numerológia
A. Barber E. Roper-Evans: Budapest (Visible Cities
18 db. turistatérkép (Zselic + Börzsöny + Bükk + A Velencei-tó és környéke + Bakony (Keleti rész) + Zempléni-hegység (Déli rész) + Vértes + Szombathely és Kőszeg környéke + Soproni-hegyég + Pilis + Mecsek + Mátra + Heves - Borsodi-dombság + Göcsej +
Petrován Oszkár szerk.: A nevető Olaszország (Kétnyelvű klasszikus könyvtár 64.)
A. Clarke I.M.Eaton D.Powys-Lybbe: CP/M Operációs rendszer
Szamosi Lajos: A hangszervek helyes működtetése
5DB FEDEZD FEL AZ ÓKOR VILÁGÁT! SOROZAT: 1. KÍNA 2. EGYIPTOM 3. BABILÓNIA 4. RÓMA 5. GÖRÖGÖK
A Pallas nagy lexikona 1-18. - I-XVIII. (HIÁNY: 3-as, 6-os hiányzik!!)
Dr. Schmieder Antal Dr. Kassai Ferenc Jeneyné Dr. Jambrik Rozália: Vízbányászat I-II. (II. Fúrt kutak)
Verne Gyula: A jégszfinx II.
M. K. Barbier: Kurszk 1943 - A legnagyobb páncélos csata (20. századi hadtörténet)
"Somlai János: A radioaktív anyagok mint ""az örök élet elixírjei""?"
Dr. Alföldy Ferenc: Élet a halál árán
Tesco-tanár: A szárazföldi gerincesek CD nélkül
John M. Roberts: Képes világtörténelem I-VII.
Tesco-tanár: A szárazföldi gerincesek CD nélkül
Dr. Trócsányi László: A német protestantizmus a harmadik birodalomban
Barcza-Thirring (szerk. ): Budapest duna-jobbparti környéke (Részletes magyar útikalauz 1.)
Dr. Rónai András: Magyarázó Magyarország 200 000-es földtani térképsorozatához (L-34-XIV. Kiskunhalas)
4 db Hobbi könyv:Lámpák szalvétatechnikával + Szalvétatechnika textilanyagokra + Szalvétaképek +Szalvétatechnika habfestékkel
L-33-XII. Veszprém (Magyarázó Magyarország 200 000-es földtani térképsorozatához)
L-34-X. Békéscsaba (Magyarázó Magyarország 200 000-es földtani térképsorozatához)
Réthly Antal: Balaton Tudományos Tanulmányozásának Eredményei I. kötet: A Balatonnak és környékének fizikai földrajza I.rész: Geofizikai függelék III. szakasz: Földrengések a Balaton környékén
Dr. Rigler Gusztáv: A Balaton tudományos tanulmányozásának eredményei I. kötet: A Balatonnak és környékének fizikai földrajza II. rész: A Balaton hidrografiája
Dr. Wein György Dr. Moldvay Loránd: Magyarázó Magyarország 200 000-es földtani térképsorozatához (L-34-XIX. Mohács)
Bogdánffy Ödön: A Balaton tudományos tanulmányozásának eredményei - Első kötet: A Balaton környékének fizikai földrajza negyedik rész II. szakasz: A Balaton környékének csapadékviszonyai
Fjodor Mihajlovics Dosztojevszkij: A járékos
Fekete István: 6db Fekete István: 1. Bogáncs 2. Hajnal Badányban 3. Hu 4. Lutra 5. Őszi vásár 6. Vuk Kele
Görög regék és mondák (Trencsényi-Waldapfel Imre) + Római regék és mondák (Boronkay Iván) + Germán, kelta regék és mondák (Dömötör Tekla) (3 mű)
Leonie Kooiker: A boszorkánykönyv
Ferenczy Viktor: Jedlik Ányos István élete és alkotásai 1800-1895 I-II.
Sugár Gusztáv: A néprádiótól a műholdas televízióig (A magyar rádiózás hőskora és a televízió születése)
Paul Janet: A politikai tudomány története az erkölcstanhoz való viszonyában I. , III. kötet
Zöldi Márton: Utazás napkeleti országokban - Elbeszélés a magyar ifjuság számára
Kelemen Lajos: Erdélyi magyar templomi karzat- és mennyezetfestmények a XVII. századból
A francia avant-garde művészek kiállításának katalogusa - Catalogue de l'exposition des artistes francais d'avant-garde
"Cey-Bert Róbert Gyula: ""Adj szabadságot vagy halált!"" Gerilla-líra: A szabadságharc lírája"
Kocsis István: 2 mű: Történészek a kereszten (A magyar-román viszony elmérgesedésének története) + A meztelen igazságért (A magyar-román viszony megromlásának története)
5 db svéd nyelvű krimi
Tóth Ferenc: Halál a síkban
Heltai Jenő: 3 db Heltai Jenő munkáiból: Írók, színésznők és más csirkefogók, Színdarabok, Az utolsó bohém
Forray Zoltán Tamás: Krisztus Kör öszt a Mágus kereszt
Bodor Pál (Diurnus): A hisztéria szükségállapota (Kellemetlen kézikönyv Romániáról)
Meszlényi Róbert Imre: Az Isten szó eredete és a magyar honfoglalás cáfolata
Oscar Martin: Tom és Jerry 2005/8 augusztus
A magyar történet áttekintése a honfoglalás idejétől (85x65 cm-es történeti idővonal)
Ecsedy Aladár: A mentő bárka
Szigetvári József: Kultúra management és bevezetés a kulturális jog ismeretébe
D. Raffay Sándor: A mi Urunk Jézus Krisztus feltámadásának szent története
T. Fodor Zsuzsanna Dr. Tokodi István: Tej- és tojásallergia, tejcukor-érzékenység + Lisztérzékenység és lisztallergia (2 mű)
Sarah Bosse: Nyeregbe, Anna! + Anna új barátja Malomvölgyi lovaskalandok (2 mű)
Paramahansa Yogananda: A boldogulás törvénye - Tudományos gyógyító elmélkedések - Suttogás a végtelenről
A sors mint esély (Thorwald Dethlefsen) + Út a teljességhez (Thorwald Dethlefsen, Rüdiger Dahlke) (2 mű)
"Dante Alighieri Thomas Mann Homérosz Jack London Victor Hugo: 29 db ""A világirodalom klasszikusai"" sorozatból: József és testvérei I.-II., Görög költők antológiája, Isteni színjáték, Regények és elbeszélések, Arisztophanész vígjátékai, A párduc - Lighea, Aiszkhülosz drámái, Iliász, Német elbeszélők (1900-1945),"
Rónaszegi Éva (szerk.): Jön a Mikulás - Versek, dalok, jelenetek
Jacqueline Wilson: Szerelmi leckék + Mi baj, lányok? (2 mű)
Gala Servadio: Motya - Unearthing a Lost Civilization
Rejtő Jenő (P. Howard - Gibson Lavery): 3 db. Rejtő Jenő kötet: Vanek úr Párizsban (Első kiadás) + Pokol a hegyek között + Texas Bill, a fenegyerek
Basó József: Ember a drót mögött - Emlékezés tíz év rabságra 1945-1955 (Tíz év a Szovjetúnió haláltáboraiban)
Ilja Ilf · Jevgenyij Petrov: Aranyborjú (Osztap Bender 2.)
Airenc Brando: A Nap árnyékos oldala
Paul Maylam: The History of the African People of South Africa: From the Early Iron Age to the 1970s (A dél-afrikai emberek története)
27 kötet A Világirodalom Klasszikusai sorozatból (Sherwood Anderson: Amerikai elbeszélők I-II/ Nathaniel Hawthorne: A Skarlát betű-A hétormú ház/ Theodore Dreiser: Amerikai tragédia stb.)
Matematika világa 1-9. kötet ( Az aranymetszés, Matematikusok, kémek és hekkerek, Prímszámok, Amikor az egyenes vonalak elferdülnek..., Számok szektája, A π titkai, Fermat rejtélye, Fogolydilemma és domináns stratégiák, Metrótérképek és idegi hálózatok
Wicker Erika: Rácok és vlahok a hódoltság kori Észak-Bácskában
Carlos Annacondia: Út a szabadság felé
Fjodor Mihajlovics Dosztojevszkij: A kétéltű Goldjakin
M. C. Beaton: Perfecting Fiona
M. C. Beaton: Enlightening Delilah
M. C. Beaton: Finessing Clarissa
Le Petit Robert 2. - Universel Des Noms Propres
Neményi András: Bulldózer angoltanfolyam kezdőknek 1. és 2. rész együtt (1. rész 2 db. Cd-vel, 2. rész 4 db. CD-vel)
Donát Tamás: 2 db Donát Tamás könyv:25 év Aranyban,Nyitás-fogadás
Dr. Koncz István: Arcok a magyar vadászmúltból II.
Sunrjú Szuzuki: Zen szellem, a kezdő szellem (Rögtönzött beszédek a zen meditációról)
Rhonda Byrne: The Secret (A titok) + Az erő + A Titok, ami megváltoztatta az életem
Japanese For Young People: Bk.1 : The Association for Japanese-Language Teaching (Japán nyelvkönyv)
Számok - 1 2 3, Kutyusok, Ellentétek - fekete fehér, Nagy orrok, Cicák (5db mesekönyv)
Környei Elek: Az ember tragédiája a huszadik században , Pieta - két drámai költemény
Szigligeti Ede: A fény árnyai
Tejgazdasági vonatkozású törvények és rendeletek - Tejgazdasági zsebkönyv X. évfolyama, 1936
Jeff Kinney: Egy ropi naplója 1-3. - (Egy ropi naplója, Rodrick a király a király, Az utolsó szalmaszál)
Dér Ármin: A távolbahatás, a befolyásolás, a rokonszenv és ellenszenv és egyéb jelenségek
Dr Bruckner Győző: A Mikulás - kultusz eredete és jelentősége
Fiona Watt - Lisa Miles: Hajfonás - a hippitincstől a kalácsfonásig
Karl Gjellerup: A zarándok kámanita (Legendás regény - Második kiadás)
2 db Ian Rankin books
Paramhans Swami Maheswarananda: A tudatosság ösvénye - Path of Consciousness
3 db angol gyermek lapozók
5 db Billie B. Brown story
Tabi László (főszerk.) Földes György (szerk.): Ludas Matyi - XXII. évfolyam, 1-52. szám, 1966 (egybekötve) + egyebek
4 db Michael Morpugo books
Autó-Motor 1958. XI. évfolyam/1-24 (hiány: 10,18,24. szám) 21 db, lapszámonként
Autó-Motor 1957. X. évfolyam/1-24 (hiány: 1,6,7,8,10,11,17,18,20,21,22,23,24. szám), 11 db, lapszámonként
Autó-Motor 1960. XIII. évfolyam/1-24 (teljes évfolyam, 24 db, lapszámonként)
Thirring-Vigyázó & Magaziner: A Börzsönyi-hegység részletes kalauza + térkép 1931
Dr. Kleinschrod F.: A természetes gyógymód törvényei (vágatlan) 1920
Bertha Bulcsu: A kenguru (Dedikált)
A római Szent Birodalmi Gróf Széki Teleki Család oklevéltára I-VIII.
L. Gáldi: Stilul poetic a lui Mihai Eminescu (Dedikált)
Kun Erzsébet: 2 db Kun Erzsébet könyv: (Családmesék - A szeretet tankönyve, A szeretetről)
Thaly Kálmán (közli): II. Rákóczi Ferencz emlékiratai - A magyar háborútról 1903-tóll végéig (1711 ).
XVI. Benedek Pápa: XVI. Bendedek pápa két enciklikája (Az Isten szeretet, A keresztény reményről)
"2 db ""A magyar regény mesterei"" sorozatból: Gárdonyi Géza:Isten rabjai + Hegedüs Géza:A mámor zendülői."
Sotheby's: Monete e Medaglie (22. aprile 2004)
Herczeg Ferenc (szerk): Uj Idők XXXVII. évfolyam 1-53. szám 1928 (teljes évfolyam, két kötetbe kötve)
5 db Kötelező olvasmány: Jevgenyij Anyegin (Puskin) + A kérők, Csalódások (Kisfaludy Károly) + Az apostol (Petőfi Sándor) + Laodameia, Jónás könyve (Babits Mihály) + Anna örök (Juhász Gyula)
Mattyasovszky Jenő: 8 db Hód könyv: Hód és a sátáni vigyor, Hód és a néma tanú, Hód és a picike ember, Hód és a fura ötlet, Hód zsákutcában, Hód és a lisszaboni futár, Hód és a megsemmisült nyom, Hód és a fején kalap
Bartalus István Gyertyánffy István: Négyesdalok zsebkönyve-férfi énekkarok anthologiai gyüjteménye- 1887 -es 1 kiadás
9 db Disney könyvtár könyv: Tarzan, II. Góliát, a kiselefánt, 102 kiskutya, Az oroszlánkirály 3 (Hakuna Matata), A róka és a vadászkutya, Chip és Dale - Kié is ez a kert?, Betyár, a csavargó, Donald kacsa és az állatbemutató, Robin Hood
Káma-Szútra + A kerítőnő tanítása (2 mű)
7db A világ állatai sorozatból: A dél-amerikai pampák és folyók állatvilága, Dél-Ázsia és az Indonéz-szigetek állatvilága, Az észak-amerikai folyók, tavak és partok állatvilága, A trópusi szigetek és tengerek állatvilága,
Robert Louis Stevenson: Treasure island (Penguin popular classics level 2)
Garfield 2003/5
Méhes György: 6 db Méhes György könyv (Szép szerelmek krónikája, Kolozsvári milliomosok, Gina, Emmi, Orsolya, Bizalmas jelentés egy fiatalemberről)
2 db Nagy események, fontos dátumok könyv: A magyar történelem évszámokban + A világtörténelem évszámokban
D. D. Dr. Loesche György S. Szabó József: Kálvin hatása és a kálvinismus Európa keleti országaiban
Méreg nélkül (Biifüzetek 2.) + Bioépitészet (Biofüzetek 15.)
Sotheby's - Old master paintings/day - 6 July 2006
Dr. Kovács Ágnes: Egyedül a matek felvételin + Egyedül a matek érettségin
Molnárné Dobsa Magdolna: A Hódmezővásárhelyi Többcélú Kistérségi Társulás Klauzál Gábor Általános Iskola Nádor utcai Óvodai intézményegységének története 1891-2011- Hódmezővásárhely
Patyi Gyula: A katolikus hívő lelki mannája- Imádságos és énekes-könyv a katolikus magyar nép számára
Biogazda, biokertész - Új gondolkodási és művelési mód kertbarátoknak (Biofüzetek 1.) + Hogyan lehetek biokertész? (Biofüzetek 26.)
Zoványi Jenő: Kisebb dolgozatok a magyar protestantismus történetének köréből
ford: Radó György: Pionirvezetők könyve V.
Fjodor Mihajlovics Dosztojevszkij: Elbeszélések és kisregények I-II.
Sotheby's - Old master paintings London 6 december 2005
"Niederhauser Emil Szakály Ferenc Benda Kálmán Péter Katalin Fügedi Erik R. Várkonyi Ágnes Pölöskei Ferenc Tilkovszky Loránt: 8 db Labirintus könyv: Merénylet Erzsébet királyné ellen, Vesztőhely az út porában, Erdély végzetes asszonya, A csejtei várúrnő, ""Könyörülj, bánom, könyörülj..."", A rejtőzködő Murányi Vénus, A rejtélyes Tisza-gyilkosság, Teleki Pál titokzatos halála"
Mikszáth Kálmán: A vén gazember
Sotheby's - Old master paintings - Olympia London 1 november 2005
Sotheby's - Pablo Picasso Prints form a private collection 2006.03.28.
2 db KIT tankönyv: Kommunikáció az idegenforgalomban (Király József) + Szállodai alapismeretek (Vadas Gábor)
Szilvási Lajos: 12 db Szilvási Lajos könyv: Appassionáta, Albérlet a Síp utcában, Ördög a falon, Egymás szemében, Karácsony, Egyszer-volt szerelem, Vízválasztó, A jackman, Lélekharang, Szökőév, Ködlámpa, Légszomj
2 db Jó Játék könyv: Az ujj, a kéz, a kar (Cseke Miklós) + Az akvárium (Krenner István)
2 db Jó Játék könyv: Az ujj, a kéz, a kar (Cseke Miklós) + A kép, a kártya (Páli Judit)
Jennifer Blake: 7 db Jennifer Blake könyv: Karnevál, Királyi csábítás, Füst és szerelem, Becsület, Csábító angyal, Tigrisnő, Simogató hajnal
3 db Királyi házak kötet: Erzsébet királyné és a férfiak, A monacói uralkodóház, Ferenc József magánélete
Lőrincz L. László: Dzsingisz kán (Dedikált)
Stendhal Guy de Maupassant Émile Zola: 17 db a Világirodalom remekei sorozatból: Lakoma, Viperafészek és más regények, A szépfiú, Gyermekkorom, Nappalok és éjszakák, Spartacus, Vörös és fehér I-II., Szegfű és fahéj, A vaspata, Faragott koporsók-Amerikai kisregények, Énekek éneke,
Ellen James: Júlia 40. - A gyönyörök háza
Claudia Jameson: Júlia 33. - Ne kezdj ki a főnököddel
Kampis Antal: Erdély iparművészetéről- Különlenyomat a Történeti erdély-ből 1936- aláírt
Diana Palmer: Bianca 2. - Még mindig szeretlek
Lőrincz L. László: Az elátkozott hajó (Díszkiadás - Dedikált)
Tóth Kornélia: Kész a szivárvány (Dedikált)
Oscar Wilde: The happy prince and other stories (Penguin popular classics level 2)
Murányi Yvett (szerk.): Szövegértés-szövegalkotás 9 - Tanulói munkatankönyv 5.
Mignon G. Eberhart: A fehér kakadú
Több szerző: 27 db a 100 legjobb sorozatból (gyors étel, gombás étel, péksütemény, fogyókúrás finomság, tejfélékből, karcsúsító fogás, erdélyi jó falat, főzeék és köret, sütemény, burgonyás recept, tortam aprósütemény, gyors étel, csülkös recept, kenyérféle)
Prokop Péter: 3 db Prokop Péter könyv (Hulló tobozok, Cseppkőbarlang, Tarkabarka)
Zomoráné Cseh Márta: Örökségünk a rovásírás
David Gemmell: Árnyjáró +Legenda (2 kötet)
Hajós Katalin: Burda 1996/1
Hajós Katalin (szerk.): Burda 1996/2
Mortimer J. Adler Max Weismann: How to Think About The Great Ideas - from the Great Books of Western Civilization
ACSAY JUDIT: Burda 1995/1
Para-Kovács Imre: 3 db Para-Kovács Imre kötet (Lassú fény, Én-teriőr, A horror vakui)
Hajós Katalin (szerk.): Burda 2/95
Hajós Katalin (szerk.): Burda 3/95
Hajós Katalin (szerk.): Burda 4/95
Kelemen János Nagy Sándor (szerk.): Meteor 1978/2
Kelemen János Nagy Sándor (szerk.): Meteor 1978/3
Acsay Judit (szerk.): Burda 2009/9 plus
Acsay Judit (szerk.): Burda 2009/7 plus
Acsay Judit (szerk.): Burda 2009/5
Conan Doyle: A vöröshajuak szövetsége
Radnóti Miklós: Naptár + Meredek út + Orpheus nyomában (3 mű)
Faludy György: 100 könnyű szonett + A század vallomásai + Viharos évszázad (3 mű)
Haruki Murakami: 2 db Murakami Haruki könyv:Szputnyik, szívecském!,Kafka a tengerparton
Burda 1995/7
Andrew Morton Peter Black Hutchins, C.-Thompson, P.: 3 db Diana könyv:Diana és az elviselhetetlen királyi család,Diana a szívek királynője,Diana igaz története..
Burda Extra 1995/6
Stockley, Corine-Oxlade, Chris Clive Gifford Philip Wingate Philippa Wingate: 3 db könyv:Képes Usborne encikl,Kémia diákoknak,Fizika diákoknak
Burda 1995/5
Lion Feuchtwanger: 2db Feuchtwanger könyv : Goya - A hamis Néró
Burda 1995/4
Thury Etele: A Dunántúli Református Egyházkerület története II.
Mark Twain: 2 db Mark Twain:Utazás az egyenlítő körül,Tamás Úrfi léghajón
Acsay Judit (szerk.): Burda 1995/3
Virányi Elemér: A finnugor népek élettere (négy térképpel)
dr. Litvai Elemér: Alkalmazott áramlástan (A vegyipari gépészek részére)
Stahl Judit: Enni jó! + Gyorsan, valami finomat! + Büntetlen örömök (3 mű)
C. J. Tudor: The Taking of Annie Thorne
Henrik Sienkievicz: 4 db H. Sienkievicz könyv:Keresztes Lovagok I-II,Quo Vadis,Kislovagok,Özönvíz I-II
Wassermann: A maurizus-ügy i-ii
Zsigray Júlianna Marian Brandys: 3db Napóleon könyv:Merénylet Napóleon ellen,Napóeon és a lengyelek+ Magánélet Napóleon korában
"R. Ludlum: 7db Robert Ludlum köny:vAz Aquitánia-hadművelet:,Holcroft küldetése I-II.,A Skorpió illúzió I-II; A Hádész faktor; Szigma szerződés; Parsifal mozaik; Fantom"
Victor Hugo: 2 db Victor Hugo könyv :A párizsi Notre-dame - A nyomorultak I-II
Tatay Sándor: 5 db Tatay Sándor könyv:Az ítélet napja,Bújdosásunk története,Meglepetéseim könyve,Puskák és galambok,
Dr. Lillian Glass Alexander Oakwood: 3 db Sikerkönyv:Hogyan vonzzunk be nagyszerű embereket?,Nagy Célok,A messziről jött szakértő..
Hadrianus emlékezései + Historia Augusta + Marcus Aurelius (Alexander Giese) (3 mű)
Zahir Coelho: 4db Coelho könyv: Tizenegy perc, A zahir, Az akimista,A Piedra folyó partján ültem és sírtam
Alaine Polcz: 2 db Polcz Alaine könyv:Egész Lényeddel,Az életed Bíró Berta
Stephenie Meyer Nancy r.Reagin: 2 db Twilight angol nyelvű:Twilight and History,Twilight
E. R. Burroughs: 4 db Tarzan könyv: Tarzan, a fenevadak élén- Tarzan fia - Tarzan a dzsungel történetei - Tarzan visszatér
Hermann Róbert – Ligeti Dávid (szerk.): 1918 – A Nagy Összeomlás (Sorsfordító évek 1.)
Peter Lewis: Harcművészetek (Ismerkedés a Kung-Fu, a Karate, a Taekwondo és a Ninjutsu technikáival)
Filozófia a budoárban (de Sade márki) + Tizenegyezer vessző (Guillaume Apollinaire) (2 mű)
Logico Piccolo - Az ábécé és a betűrend
Burda moletteknek 1993/5
Logico Piccolo - Fejszámolás a százas számkörben
Logico Piccolo - Melyik hangot hallod a szó végén?
Logico Primo - A gyerekszobában
Logico Primo - A ház körül
Wathay Ferenc énekes könyve I-II. (reprint)
Logico Piccolo - Nyitott mondatok 2. rész
Richie Tankersley Cusick: Buffy, a vámpírok réme: A vámpírlakoma, A madárijesztő, A prérifarkasok éjszakája
Romana különszám 51. kötet (Lila orchideák - Mint a vulkán - A toronyszoba titka - Csókolj, ahogy rég!)
Margaret Moore: 3 db. Romantikus Regény: Második esély + Szívdobbanás + Repülj velem! (Margaret Moore)
Starkné Koltai Margit: Házi olvasmányok I. - A soltvadkerti evangélikusság történetéből
Dr. James Dobson: Az akaratos gyerek (Születéstől a serdülőkorig - Első kiadás)
Fekete István: Barangolások, Téli berek, Búcsú, Tarka rét, Ballagó idő (5 mű)
JA. I. Perelman: A szórakoztató algebra (3. átdolgozott, bővített kiadás)
K.W. Jeter: Szárnyas fejvadász 2. - Az emberi tényező (Blade Runner 2: The Edge of Human)
Bori István: Ismerkedés a motorkerékpárral
H. Courths-Mahler: Idegen talajon I-II.
5 db Claire Kenneth: Halálos háromszög + Kék kanári + Május Manhattanben + Minden tavasz véget ér + Randevú Rómában
Révy Eszter Ézsiás Erzsébet: Básti Lajos + Kiss Manyi (2 kötet)
Mika Waltari: Az asszony és az idegen + Az ország titka (2 kötet)
Terry Deary Peter Hepplewhite Martin Brown (ill.): 3 db Rrrettentő Töri: Őrült egyiptomiak + Rettegett Rómaiak + Ütődött Görögök
T. J. Bass: Half Past Human
Penelope Ward: 2 db Penelope Ward könyv:Neighbor Dearest - A legkedvesebb szomszéd,Stepbrother Dearest - Legdrágább mostohabátyám
"3 db könyv: Színpadra szöszik; MI a szösz van a szöszikkel?; Lányok késésben"
4 db Disney füzet angolul
"2 db Magyar történelemről szóló könyv: Őseink nyomában; Képes magyartörténelem"
"2 db Vujity Tvrtko könyv: Pokoli történetek..és ami azóta történt; Tizenkét pokoli történet"
Batman 6. DC Comics képregény 2015. március
4 db szakácskönyv
A hihetetlen pókember - Póksziget (Marvel 2019/5.)
A hihetetlen pókember - Póksziget (Marvel 2019/2.)
Bali József (szerk.) Dietzel Gyula: 3 db Bakonyi könyv:Bakonyi esztendők,A Bakony lepkéi,A Bakony A természet kincsestárs
5 db Képes földrajz könyv
Marvel+ Deadpool 2018/3.
12 db a 3D-s könyvek sorozatból(Legjobb barátaink: a lovak/ Honfoglalás/ Dinók 1-2./ Föld/ Mítoszok és legendák/ Híres csaták a vilátörténelemből/ Meghökkentő tények az Állatok világából/ Kedvencek/ Magyar királyok/ Pónik és kislovak/ Török világ Mo-n)
Edward L. Jordan: Bibliai hermeneutika avagy hogyan értelmezzük a Bibliát?
Dr. Sáska László kép. tisztiorvos: Maláriától a rákig
Vajna György: A rejtélyes Bátori-Barlang (Fényképekkel, rajzokkal)
National Geographic Magyarország - 11. évf. 7. szám (2013. július)
B. Lakatos Margit (szerk.) Serfőző Mónika (szerk.): Pszichológia szöveggyűjtemény
A Képes Vasárnap Karácsonyi Albuma 1937
Anne L. Green: 2 db Anne L Green könyv:Arcátlan csábító+ Ördögi kísértés
Dale Avery: 3 db Han Solo kötet: Han Solo a birodalmi ügynök (5) + Han Solo és a fejvadászok (6) + Han Solo háborúja (7)
A tél jegyesei+ A rejtélyes eltűnések a Hodvilágban
"Marissa Meyer: 2 db könyv:Merissa Meyer:Piroska és az Ordas rend katonái; Hamupipőke a kiborgok között"
"A maffia ágyában; A maffia ölelésében; A maffia szívében"
5 db Piknik könyv:A 13 és 3/4 éves Adrian Mole titkos naplója,Csillaghullás Athénban,Punk..
4 db angol ifjúsági könyv
2 db csíkos könyv
Roger Boar · Nigel Blundell Allan Hall: A világ legnagyobb: Felderítetlen bűnügyei + titkai (2 kötet)
5 db könyv pszichológia témában: Eke Károly:Lélek és test + Mohás Lívia:Ismerd meg önmagad! + G.Rawlinson:A kreatív gondolkodás és az ötletbörze + R.Schultz:Megérzés és döntés + Selye János:Álomtól a felfedezésig.
Békés Vera (szerk.) Palló Gábor (szerk.) Imre Zoltán (szerk.): 4 db Recepció és kreativitás: A honi Kopernikusz-recepciótól a magyar Nobel-díjakig + A kreativitás mintázatai + Átvilágítás: A magyar színház európai kontextusban + Teremtő befogadás: Összefüggések, tanulságok
Dümmerth Dezső Szombathy Viktor (szerk.): 4 db Panoráma kötet: Az Anjou-ház nyomában + Az Árpádok nyomában + Az Őshazától a Kárpátokig + Álmos, az áldozat
Dr. Kukovics Sándor Dr. Jávor András: A juhágazat stratégiai kutatási terve - Juhinnov Platform
2 db állatok a lakásban témában: Kovács Zsolt:Mókusok és társaik a lakásban - Társállatként tartott kisemlősök gondozása és szaporítása + Bíró András:Kutya a lakásban
Kaptás András: 2148 - A Szingularitás éve
Dr. Jamniczky Árpád: Villamosságtan - 3. Periodikus áramú hálózatok
Dr. Jamniczky Árpád: Villamosságtan - 5. Lineáris, invariáns hálózatok
Dr. Jamniczky Árpád: Villamosságtan - 4. A lineáris hálózatok a frekvenciatartományban
Németh László: A kísérletező ember (Tanulmányok) - Dedikált
Kálti Márk: Képes krónika - Kálti Márk krónikája a magyarok tetteiről / Chronicon Pictum - Marci de Kalt Chronica de Gestis Hungarorum
Szeliánszky Ferenc: A hibakutatás neveléslélektani problémái I. kötet
5 db Fekete István: Kittenberger Kálmán élete - Bogáncs - Lutra - Hú - Tüskevár
4db Scarlett könyv: Margaret Mitchell: Elfújta a szél l-ll.+Audrey D. Milland:Scarlett Ahonnan a szél fújt+ Az ifjú hasonmás+Scarlett örökében
Devecseri Gábor: 2 db Devecseri Gábor könyv: A meztelen istennő és a vak jövendőmondó - A hasfelmetszés előnyei - A mulandóság cáfolatául
Déry Tibor: 4 db Déry Tibor regény: Kedves bópeer...! - Újabb napok hordaléka - Niki és más történetek - Börtönnapok hordaléka
Lenkei Zsigmond: A mosolygó mozi 30 év derűje, jókedve a filmvászon magyar birodalmában 1900-1930
11 db szórványszám a Romana, Bianca, júlia sorozatból: 5 db ROMANA (Piros rózsa, fehér rózsa + Mallorcai pályázat +Hideg tűzzel+Munkavacsora+Vallomás a parkban+ 3 db BIANCA: Legyél az anyukám!+Új esély a boldogságra+Ha majd meglátlak+ 3 db JÚLIA: Ne add
Leslie L. Lawrence: 2mű 3kötetben: Ganésa gyémántjai + Három sötét király 1. + Három a sötét király 2.
Kerekes Árpád: A csingervölgyi bányászat kezdetei
John Adamson: The Noble Revolt: The Overthrow of Charles I
Péter I. Zoltán: Nagyvárad - Múltidéző, városnéző kalauz
Alexander Demandt: Die Spätantike: Römische Geschichte von Diocletian bis Justinian, 284-565 n. Chr
Karl Brandi: Kaiser Karl V.
Karen Armstrong: Muhammad: A Biography of the Prophet
Jankovics József szerk.: Bethlen Miklós levelai I-II.
Peter Parker: Isherwood: A Life
Timothy Hyman: Sienese Painting : The Art of a City-Republic (1278-1477)
Émile Zola: Munka, Igazság (2 mű)
Ballér Piroska (ford.): Szindbád, a tengerész és más mesék, Piroska és a farkas (2 mű)
Dr Ján Lacika: A Tátra és vidéke
John Lasseter Disney - PIXAR Tom Hanks Tim Allen: Toy Story 2 Disc DVD Collector's 10th Anniversary Edition (2 DVD)
Jason Reitman Ellen Page Michael Cera: Juno - Speciális kiadás, zenei CD-vel (1 DVD, 1 CD)(20th Century Fox)
Otto Steinkopf: Zur Akustik der Blasinstrumente (A fúvós hangszerek akusztikájáról) - Edition Moeck Nr. 4029
"Langfelder Sándorné Dr. Zajkás Gábor Dr. Somogyi Lászlóné Gaálné Póda Bernadette: 6 db diétás-könyv: Betegeink házi diétája; Diétás könyvtár; Diétáskönyv; Lisztérzékenység; Gyomor- és bélbetegek diétás könyve; Koleszterin - Diéta és kezelés"
"Dr. Zoltán Zsófia Dr. Kerekes Judit Madlovics Julianna Devics Józsefné: 3 db gyermek-étrend: Baba receptkönyv; Csecsemők szakácskönyve; Mit egyen a gyerek?"
Danielle Steel: 5 db Danielle Steel: A sors kereke + A szellem + Hosszú az út hazáig + Palomino + Újra jön a szerelem
Szatyor Győző Erdélyi Tibor: Faművesség + Erdélyi Tibor faragó művészete / The Carvings of Tibor Erdélyi (2 kötet)
Danielle Steel: 5 db Danielle Steel: Gyalázat + Ígéret + Szerelmes nyárutó + Szívdobbanás + Tudok még szeretni
"Juliette Benzoni: 5 db. Juliette Benzoni regény (Marianne I.,II.,III.,IV.,VI.) - Napóleon szerencsecsillaga; Az ismeretlen toszkánai; Négy tenger vándora; Válaszúton; A remény"
Akira Segami Heyne Manga: Kage Tora 1
Danielle Steel: 5 db Danielle Steel: Derült égből + Egyszer az életben + Ha a háborúnak vége + Tükörkép + Ugrás a sötétbe
"Fövényi József-Papp Rita Martin Budd: 3 db: Cukorbetegség és diéta; Cukorbetegek étrendje; Cukorbetegek új diétáskönyve"
Móra Ferenc: 4 db Móra Ferenc: Csengő barack + Dióbél királyfi + Kincskereső kisködmön + Mindenki Jánoskája
Agatha Christie: 3 db Agatha Christie: Az abc gyilkosságok + Gyilkosság Mezopotámiában + Öt kismalac
Danielle Steel: 4 db Danielle Steel: A cár balerinája + A sors kereke + Az udvarház + Családi album
Shakti Gawain: 3 db Shakti Gawain: A teremtő képzelet + Az átalakulás útja + Élj a fényben
"Gaby Hauptmann Lauren Brooke: 6 db lovas könyv: Egy póni karácsonya; Kaya beindul; Szabadulás; Új esély; Egy nap majd rájössz; A sötétből a fényre"
Zoe Kelvedon Angela Dorsey Uta Over: 3 db Pony könyv: Ősz a Kobra-szorosban + Remény érkezése + Vágta a horizontig
Danielle Steel: 5 db Danielle Steel: A legdrágább kincs + A sztár + Égi küldemény + Ház a Remény utcában + Várnak rád a hegyek
Sally Hunter: 14 db-os Sally Hunter gyűjtemény (A medikus,Ivory láz,Exitus,Rituálé,SZívdonor,Karantén,Fertőzés,A patológus,Haláltusa,Influenza vírus, A főnővér,Amnézia,Hisztéria,Műtéti hiba)
Jánossy Lajos: A valószínűségszámítás alapjai és néhány alkalmazása
Jean Richard: The Crusades, c.1071–c.1291 (Cambridge Medieval Textbooks)
John W. Derry: Charles James Fox
"Frank Herbert: 2 db ""Dűne"" könyv: A Dűne I-II. + Dűne messiása"
Csathó Kálmán: 6 db Csathó Kálmán munkái - Gyűjteményes kiadásából : IV. Földiekkel játszó égi tünemény, VI. Most kél a nap, VIII. Pókháló/Ibolyka,X. Elbeszélések, XI. Az új rokon/A házasságok az égben köttetnek, XII. Te csak pipálj ladányi/Lilla
William Hague: William Pitt the Younger (A Biography)
Karl Jaspers: Bevezetés a filozófiába (Einführung in die Philosophie)
John Ford: 'Tis Pity She's a Whore and Other Plays (Oxford World's Classics)
Pierre Goubert: Initiation à l'histoire de la France
Hans-Werner Goetz: Europa im frühen Mittelalter 500-1050 (Handbuch der Geschichte Europas, Band 2)
Douglas Hurd: Robert Peel: A Biography
Papházy Éva Budai Rózsa: Természeti ismeretek 7.o. és 8.o. (NT 98473/Mt és NT 98474/Mt) (2 mű)
Robert G. Allen: Siker a tőzsdén - Passzív jövedelem-források 5.rész
Dr. Enyedy Andor - Dr. Makkai Sándor - Dr. Ravasz László: A szabadulás útja
Michael J. Lewis: The Gothic Revival
"Asa Larsson Ingela Korsell: 4 db PAX: A varázsbot (1); Az átoknyúl (4); A fantomok (5); A sellőlény (6)"
Agatha Christie: Királyok és kalandorok + A láthatatlan kéz +A titkos ellenfél I. (3 lötet )
Boyd Hilton: A Mad, Bad, and Dangerous People? - England 1783-1846
P. Howard (Rejtő Jenő): Az elsikkasztott pénztáros + Az előretolt helyőrség + A néma revolverek városa +Csontbrigád + A láthatatlan légió (5 kötet)
A. R. Burn: The Penguin History of Greece
Janine Garrisson: A History of Sixteenth-Century France, 1483-1598 (Renaissance, Reformation and Rebellion)
Leslie L. Lawrence: Monszun + A Suttogó árnyak öble + A láthatatlan kolostor + A nagy mészárlás ( 4 kötet )
Jankovich István: 3 db Jankovich István: Ízisz-Ozirisz-Hórusz birodalmában + Reinkarnáció + Túléltem a halálomat
Goethe: Faust eine Tragoedie I-II.
Mario Vargas Llosa: 4 db Mario Vargas Llosa: Ki ölte meg Palomino Molerót? + Kölykök + Mayta története + Szeretem a mostohámat
Frank Delaney John Connolly Allan Folsom Peter Clement J. F. Freedman: 5 db Világsikerek: Az ametiszt szobrok + Arctalan démonok + Bukott bálványok + Holnapután + Tiltott kísérletek
Thomas Brezina: Immer diese eltern!-8
4 db Falufüzet (5-Árkos, 14-Várfalva, 15-Nagyajta, 16-Homoródalmás)
"Joseph Heller: 3 db. Joseph Heller regény: A 22-es csapdája; Valami történt; Gold a mennybe megy;"
Udvarhelyi Károly: Föld- és néprajz a VIII. osztály számára
Wolfgang Rausch - Wolfgang Rempath: Renntourenwagen für Sport und Straße (3. Auflage)
Steve Biddulph: Hogyan neveljünk boldog gyermekeket ? 1-2.
Inferno X-Men 1996/2 31. szám - A győzedelmes Sinister
dr. Lyonel Rossant - Dr. Jacqueline Rossant-Lumbroso: Votre santé - Encyclopédie médicale á l'usage de tous
Láng István (főszerk.): A csodálatos pókember Karma 2. rész (1995/5 72. szám)
Láng István (főszerk.): A csodálatos Pókember 51. szám
Görbe Tamás (ford.): Sudoku XL - A rejtvényőrület (4. kötet)
Ernest Hemingway: El viejo y el mar - Vida de Hemingway por Carlos Pujol
Láng István (főszerk.): A csodálatos Pókember 1996/10 89. szám
Görbe Tamás (ford.): Sudoku XL - A rejtvényőrület (3. kötet)
Láng István (főszerk.): Superman és Batman 1994/5 14. szám - Árnyékboksz 2. rész
Láng István (főszerk.): Superman és Batman 1994/6 15. szám Árnyékboksz 3. rész
Bárány Ferenc (szerk.): Transformers 1994/2 18. szám
Boudon, R.-Besnard, P.-Cherkaoui, M.-Lécuyer, B.: Szociológiai lexikon
Láng István (főszerk.): A Csodálatos Pókember 1993/12 55. szám
Láng István (főszerk.): Superman és Batman 1995/5 20. szám - Apokalipszis Most
Láng István (főszerk.): A Csodálatos Pókember 1995/9 76. szám
Láng István (főszerk.): X-Men 1996/3 32. szám
Általános Cionista Blokk: A zsidó állam
Láng István (főszerk.): Marvel Extra 15. szám 1995/3 - A Galactus-per 3. rész
Dr. Dobos Gyula: Régiónk és Tolna megye a két világháború között
Liktor József -Obermayer Ernő- Dr. Fekete Ferenc Dr. -Benedek László -Mayer Vilmos -Kelety Károly- Sebők József: A fűszerpaprikanemesítés és feldolgozás időszerű kérdései
Robert E. Burger: The Chess Of Bobby Fischer
Cserháti Sándor - Linhart György - Jablonowski József: Előadások a cukorrépa termesztéséről
Útmutató a kukoricatermés fokozására
Útmutató a gyümölcsös kezelésére
A szerb királygyilkosság, a forradalom és az uj király
Fejős Zoltán (szerk.) - Pusztai Bertalan (szerk.): Az egzotikum - Tanulmányok (Tabula könyvek 9.)
Zsoffay Róbertné Stamfeld Márton Muszka Katalin: Tananyag a női-férfi fodrászok tanfolyama részére - Anyagismeret + Szakmai ismeret (2 kötet)
A pillanat varázsa, Dél-Zala élő kincsei
Fodor Marianna: Einführung in die Medizinische Fachsprache 1.
SZERKESZTŐ Gábor Judit: Donald kacsa 1993. 3. szám - Vidám zsebkönyv
Szovjet drámák I-II. (1925-1937, 1939-1961)
Granasztói Szilvia Finta József Szenes Zsuzsa: Színes kövek művészete - Építőkockák-épületkockák - Kelmék és hímzések (3 Műhelytitkok kötet)
Szovjet írók elbeszélései I-II
I. M. Gelfand: Calculus of Variations
Láng István (főszerk.): Superman és Batman 1995/1 16. szám - Superman és Batman és a Csodálatos Pókember 2. közös kalandja - 1. rész
Utazások a múltban és a jelenben (2db.): Magyarrá lett keleti népek + A székely művelődés évszázadai
Roger Few: 2 db Magyar Könyvklubos könyv: Vadregényes tájakon, Nagy felfedezők utazásai
H. Baumgärtel - M. Wollenberg: Mathematical Scattering Theory
Imre Ferenc: Rés a vassisakon (dedikált)
Herczeg Ferenc (szerk.): Uj Idők - XLVII. évolyam 1-52. szám, 1941. (teljes)
E. W. Schmid - G. Spitz - W. Lösch: Theoretical Physics on the Personal Computer
Axel Hacke: Ich hab´s euch immer schon gesagt - Auf mich hört ja keiner
A 100 éves Soproni Fotóklub jubileumi gyűjteménye
14db a Népszerű operai útmutatóból: Bánk bán, Siegfried, A Walkür, A nürnbergi mesterdalnokok,Zsidónő, A bajazzók, A tévedt nő, Hoffmann meséi, Bohám-élet, Parasztbecsület, Aida, Pillangó kisasszony, Carmen, Tosca
Herczeg Ferenc (szerk.): Uj Idők - XLVIII. évolyam 1-52. szám, 1942. (teljes)
Szökés a halálból-Magyar írók az öngyilkosságról
Soproni Béla: Az aranymetszet alkalmazása a tipográfiában
Charles Fenyvesi: Als die Welt noch heil war - ein Familienalbum aus dreihundert Jahren (Mikor kerek volt a világ német nyelven)
Sidney Sheldon: Semmi sem tart örökké + Álarc nélkül + És rátört a sötétség - 3 db Sidney Sheldon könyv
Dr. Szerb Zsigmond: Vegyes ízelítő (Hors d'oeuvre) bemutatójának katalógusa - Budapest 1938. március hó 6-7.
Katherine Stone: Gyöngyhold + Titkok + Ikrek + Magányos szív - 4 db Katherine Stone könyv
Orosz motorkerékpár K-55 (orosz nyelvű)
Vécsey Aurél: Vécsey Aurél-csomag (3 db): Erdélyország aranykora + Hunok-magyarok csatái és kalandozásai + II. világháború Magyarországon
A. M. Lane: Nuclear Theory (Pairing force correlations and collective motion)
Megvédtük a nép hatalmát! (Cikkgyűjtemény 1956. november 4-től, 1957. május 31-ig)
Szilvási Lajos: Szilvási Lajos könyvcsomag (5 db): Jegenyék - A bojnyik + Karácsony + Ködlámpa + Lélekharang + Vízválasztó
Csellár Ödön Nagy Sándor: Magasépítési acélszerkezetek ( I. Csarnokszerkezetek, II. Acélvázas épületek ) Építőipari és Közlekedési Műszaki Egyetem Mérnöki Kar, Szakmérnöki Tagozat
A field guide to dinosaurs
Paul Poupard Bánk József Viz László Dr. Szántó Konrád: Jézus élete - Lukács evangéliuma alapján + A katolikus hit + Nyolc boldogság + A torinói halotti lepel + Várjuk a szentatyát
"Zalatnay Sarolta: ""Bocsásd meg a mi vétkeinket"" (Levelek, vallomások) + Cicciolina, a ""szexciklon"" + Nem vagyok én apáca + Ők sem szerzetesek"
Peter Brock Lev Kasszil Mikszáth Kálmán Gerti Tetzner Tadeusz Zimecki: Pöttyös lányregény könyvcsomag (5 db): Nelli + Hókirálynő + Akli Miklós + Maxi + Vakáció a kenguruk szigetén
5 db Csillagászati Évkönyv: 1986, 1987, 1988, 1989, 1990
5 db Csillagászati Évkönyv: 1975, 1976, 1977, 1978, 1979
Anna Blum: A házi és ipari szennyvíztisztítás időszerű krédései - Szerves vegyipari szennyvizek tiszítása , Mérnöki Továbbképző Intézet
6 db. Csillagászati évkönyv (1980, 1981, 1982, 1983, 1984, 1985 évek)
4 db. Meteor csillagászati évkönyv (1991, 1992, 1993, 1994 évek)
Östör József Pölöskei Ferenc: Tisza István saját szavaiban + A rejtélyes Tisza-gyilkosság
6 db. Meteor csillagászati évkönyv (1995, 1996, 1997, 1998, 1999, 2000 évek)
Szentmihályiné Szabó Maria: Lorántffy Zsuzsanna + Zrínyi Ilona + Örök társak (3 mű)
Löw Immánuel: Kétszáz beszéd 1919-1939 I-II. kötet ( egyben )
Mary Jo Putney: 7db Mary Jo Putney regény könyvcsomag: Szirmok a szélben, Különös találkozás, Selyem és árnyék, Veszélyes vonzalom, A néma virág, Az elcserélt menyasszony, Fortuna lánya
Szabó Dezső Gilányi Antal: 3. Épületszerelvények műszaki ismertetője
Verne Gyula: Utazás a Föld körül nyolczvan nap alatt.
Karácsonyi történet (Magyar irók novellái) + Karácsonyi ajándék (Magyar írók karácsonyi elbeszélései) (2 db)
Bruce Pearson · John A. Burton Brian Hargreaves-Michael Chinery Rosalind Fitter · Susanna Ray Michael Prichard-Keith Linsell: Emlősállatok + Lepkék + A tengerparton + Halak ( 4 db Fürkész Könyvek)
Gelecsényi György: Tűzvédelmi ismeretek kézikönyve I-III.
A magyar idegenforgalom évkönyve 1943
Bródy Árpád (szerk) Leo Trotzki Lenin Georgij Csicserin Darvas Simon: Vörös Könyvtár (több mű egybekötve): 2-3. szám: Hogy fognak élni a kommunizmusban azok, akik dolgoznak + 4-5. szám: Munka, fegyelem és rend mentik meg a Szovjet Köztársaságot + 11-12. szám: Világháboru és világforradalom + ...
Földtani Közlöny 1984/1-4.
Barabás Tibor: Martinovics élete (dedikált)- A szabadság hírnökei 1.
Stefanie Dahle: Vidám békakoncert (Újabb történetek a Szamócáskertből)
Kovács József: Patak a száraz tájon Beszélgetések a szilágysági ébredésről
Horváth Sándor: Kádár gyermekei (Ifjúsági lázadás a hatvanas években)
S. Szabó Péter: A magyarokhoz - Prózaantológia
Csillagok háborúja I-II. (képregény) + A birodalom visszavág teljes képregény
Összeállította: Dr. Balassa József: A magyar nyelvtan és helyesírás kézikönyve - Kis magyar nyelvtan / A helyesírás szabályai és szótára (Harmadik javított és bővített kiadás)
baran böszörményi körmendi: szállító repülők a háborúban
Juhász Ferenc: A mindenség szerelme I.-II.: A szarvassá változott fiú (I.) + Titkok kapuja (II.) + Remény a halálig (3 kötet)
David Attenborough: 3 db David Attenborough: Az élő bolygó + Élet a Földön + Az élet erőpróbái
Isa Schneider: 2 db Isa Schneider Könyv :Hordalék,Lángba borult a tenger
Csernok Attila: 3 db Csernok Attila könyv:Történelemóra,A komáromi pontonhíd,Mint patak a sziklák között
P. L. Travers: 2 db könyv: A csudálatos Mary + A csudálatos Mary kinyitja az ajtót
Benedek Elek Ady Endre (szerk.): 2 db Ady könyv:Ady Endre szerelmei és házassága, Ady Endre összes költeményei I-II.
Claude B. Levenson Dalai Láma Laziz Hamani (illus.): Symbole des Buddhismus. Der tibetische Weg (Deutsch) Gebundene Ausgabe - A buddhizmus szimbólumai. A tibeti út (német) keménytáblás
Colleen Sell: 3 db Egy csésze vigasz könyv:Egy csésze vigasz,Egy csésze vigasz nőknek,Egy csésze vigasz a léleknek
Emlékkönyv a szegedi Vasvári Pál Közgazdasági Szakközépiskola fennállásának 95. évfordulója alkalmából
Gyárfás Ágnes Hankó Ildikó: Árpádházi Szent Erzsébet - a feketeerdei mesék hősnője- dedikált
Babits Mihály szerk.: 2 db Erato könyv:Erato (6 rajz Zichy Mihály Szerelem ciklusából),Orosz erato könyv
J.P. Wodehouse Theodor Fontane Thomas Hardy A. J. Cronin Robert Louis Stevenson: 5 db Kriterion könyv:Forduljon Psmithez,Effi Briest,A Weydoni asszonyvásár,Réztábla a kapu alatt I-II,
Földi Pál: 4 db Földi Pál könyv: Gömbös Gyula (Arckép kérdőjelekkel) + A világtörténelem nagy csatái (Kis Hadtörténet) + Tündérkert őrzői (Rági Dicsőségünk) + A hazáért és a szabadságért (Régi Dicsőségünk)
Szabó Zsolt Vágó Csaba Frech Tibor - Szabó Zsolt: 3 db könyv:Zűrös verseny,A titkok iskolája,Süketek és zokni
"Hajdu Tibor (szerk.) Dr. Szijj Jolán: ""A magyar katonatiszt"" (1848-1945) + Saját kezébe, ott, ahol... (Az 1848-49-es forradalom és szabadságharc hadtörténelmi levéltárban őrzött katonai irataiból)"
Suara Róbert Dr. Kovács János: Orosz 8. - Szakosított tantervű általános iskola
Vécsey Aurél Vécsey Judith: 5 db történelmi könyv: Kiskirályok kora a magyar történelemben + A II. világháború Magyarországon + Trónok harca a magyar történelemben + Keserű magyar sors (Öngyilkosok klubja) + Királyi családok bitófán és vérpadon
Vécsey Aurél: 4 db Vécsey Aurél könyv: Az Árpád-házi királyok + Trónok harca a magyar történelemben + Tévhitek a magyar történelemben + Hunok-magyarok eredete és vándorlásai
Nemere István: 3 db Nemere István mű: Asszonyok a történelemben + A Hunyadiak kora + Szerelmes magyarok
Simon Endre (szerk.): Magyarországi helységnév szótár I-II. - A 18. századi írásrendszer szerint (I. kötet: A-K + II. kötet K-Zs)
Bárány Lászlóné (főszerk.): Általános kislexikon I-II.
Heim Ernő: Budapest tervszerű városfejlesztése a felszabadulástól napjainkig
Vécsey Aurél: Magyarok a hadak útján (Fájdalmas vereségeink) + Magyarok a hadak útján (Világraszóló győzelmeink) (2 db)
Carl E. Schorske: Fin-de-siécle Vienna
Simon Endre (szerk.): Magyarországi helységnév szótár (A 18. századi írásrendszer szerint) A-Zs
Házi természetgyógyász + Házi gyógymódok (2 mű)
Konrad Lorenz: Salamon király gyűrűje + Ember és kutya (2 mű)
Magyar Amerikai Faipari R. T. - I. árjegyzék: Iskolapadok, iskolabútorok, óvodaberendezések
Oltay Károly (felelős szerk.): Geodéziai közlöny - XII. évfolyam 1936. 1.-4. szám
Németh Gyula (szerk.): A Szent-István-Társulat naptára az 1909-iki évre
BURDA Special 1999/2 (Karácsonyi szám)
5 db krimi: S.Sheldon:Ránk szakad az ég + Patrick Robinson:Tűzerő + Tom Higgins:Viadal + Jack Higgins:Rossz társaság + Aztán meghalsz...
Donászy Magda Demjén Zsuzsa (rajzolta): Hahó, hull a hó
Robert Ludlum: 3 db. kalandregény: Apokalipszis 1-2. + Hölgykommandó + A szenátor (Robert Ludlum)
Danielle Steel: 4 db. romantikus regény: Emlékezés + Keserédes + Kalandvágy + Ellenállhatatlan erők (Danielle Steel)
6 db krimi: A fehér démon és más történetek+Mág:Halál a síneken+Hogan:Halálos játék+Peter Sheldon:Maffiózók kézikönyve+Blauner:A nap hőse+Barker:Kárhozat
Alistair MacLean: 5 db. kalandregény: Navarone ágyúi + Csapda + Medve-sziget + Zsilip + Őrület (A fiatal angol ügynököt nehéz feladat elé állítják...) /Alistair MacLean/
Katherine Stone - LaVyrle Spencer: 3 db. Romantikus Regény: Magányos szív + Maradj velem + Édes otthon
Ernest Hemingway: Elbeszélések (A Világirodalom Remekei)
Maria Treben: Férfibetegségek + Gyermekbetegségek (2 kötet)
Lukáts Miklós: Elektrotechnika I. + Elektrotechnika példatár I. + Elektrotechnika példatár II.-III. (3 kötet) (BME)
Bob Brier: The Murder of Tutankhamen - A 3000-year-old murder mystery
John Julius Norwich: The Middle Sea - A History of the Mediterranean
Fazekas Marianna Ficzere Lajos Forgács Imre: Közigazgatási jog: Különös rész + Magyar közigazgatási jog: Általános rész (2 kötet)
Tom Hutchinson - Teresa Woodbridge: Lifelines Intermediate: Student's Book + Teacher's Book + Workbook (3 kötet)
Mark Fisher Jeff Keller: 2 db motivációs könyv Egy milliomos titkai, Segíts magadon
Da Chen Nien Cheng: 2 db regény :Féltestvérek,Élet és halál Sanghaiban
Hajnóczi J. Gyula: Az építészet története I-IV /Ókor I-II, Középkor, Újkor/ (Keleti és átmeneti kultúrák, Klasszikus kultúrák, Romantika, Reneszánsz)
J. Rijckenborgh: Az univerzális gnózis (4 füzetben)
A hét kapu
Balázs Ágnes: Mesélő nyelvtan - Kalózkaland a Szófajok szigetein
Adr. G. Claerhout: Afrikaanse kunst
A szent magocska
Catharose de Petri - J. van Rijckenborgh: Rosa Mystica - A gnosztikus mágia fénysugarai
Shahanshah - A Pictorial Biography of His Imperial Majesty Mohammad Reza Pahlavi, Aryamehr
J. Van Rijckenborgh: A rózsakereszt útja korszakunkban - A bunkós (Fiatalok felhívása) - Az egyetemes gyógyszer
J. Van Rijckenborgh: A rózsakereszt megszabadító ösvénye I-II.
Új Idők lexikona 1-24.
A. Gadal: Das Druidentum
A. Gadal: Das Erbe Der Katharer - A Katarák Öröksége német nyelven
Nagy László: A török világ végnapjai Magyarországon + Hajdúvitézek + A végvári dicsőség nyomában (3 mű)
Szilárd J. - Pálvel M. - Vizi E. Szilveszter és mások: A Magyar Pszichiátriai Társaság II. kongresszusa nemzetközi részvétellel Budapest, 1986. november 14-16. I-III. kötet
J. Van Rijckenborgh: Az élet és a halál misztériuma
U-Bahn-Bau in Wien
Ötvös szakmai ismeretek I.
Dr. Halász József: Az új világtörténelmi korszak paradigmája a Szent Korona - A Szent Korona Értékrend alkalmazásának magyar és nemzetközi jogszabálytervezetei (Dedikált)
J. Van Rijckenborgh: A rózsakereszt világszerzete - Az isteni tanács hatalmas jele - A rózsakereszt megszabadító ösvénye
Synagogen in Berlin 1. - Zur Geschichte einer zerstörten Architektur
Hedwig Courths-Mahler: 5 db könyv Courths-Mahler regényeiből
J. Van Rijckenborgh Catharose de Petri: Az új merkúrbot
Steve Hanson Patricia King Hanson: Lights, Camera, Action! - A History of the Movies in the Twentieth Century
TECHNIKA 2000 8. OSZTÁLYOSOKNAK MK-0808101
Gyenes Attila: TECHNIKA 2000 7. OSZTÁLYOSOKNAK MK-0708101UB
Lindner A.- Horváth Z.: Arctéri jelentés
Új világrend a világháborúból
J. Van Rijckenborgh: Confessio Frater-Nitatis - A Rózsakeresztes Rend szellemi hagyatékának ezotérikus elemzése
Catharose de Petri: Az arany rózsakereszt (2 füzetben) - Hét hang beszél
Annie Besant: Világunk Átalakulása I.
Hajdu Győző (főszerk.): Igaz szó - Szépirodalmi folyóirat - V. évf. 10. szám (1957. október)
Dr. Peitler Gyula: Turisták Lapja 42. évf. 2. szám, 1930
Rosalind Fitter - Susanna Ray - Bruce Pearson - John A. Burton - David More - Alastair Fitter - Christopher Grey-Wilson - Victoria Goaman - Brian Hargreaves - Michael Chinery - Marjorie Blamey - Philip Blamey: A tengerparton - Emlősállatok - Fák - Kerti virágok - Lepkék - Termések
Artur C. Clarke Csernai Zoltán Braun, Johanna-Braun, Günter James Hilton Bohdan Petecki Aszkold Jakubovszkij Lem Stanislaw: 7db Kozmosz Fantasztikus Könyv - 2010. Második Űrodisszeia, Tollaskígyó utolsó visszatérése, A Nagy Varázsló Tévedése, A Kék Hold Völgye, Messier 13, A Galaktika Kupolája, Az Úr Hangja
"""A Kommunizmus Útján"" - A magyar-szovjet társaság kiállítása"
L. I. Pirogova S. I. Makarova: Conjugation of Russian verbs
P. Howard (Rejtő Jenő): Láthatatlan légió + Az előretolt helyőrség
Kelemen Sándor (szerk.): Kisdobos XXIX. évfolyam 5. szám
Gergely Márta szerk.: Kisdobos VII. évfolyam 5. szám
Elizabeth Y. Lambert (szerk.): The Collection and Interpretation of Data from Hidden Populations
Surányi Éva (Szerk.): A gésák művészete - Univerzum 1985/2
Gene L. Coon: Star Trek Fotonovel #9 - The Devil in the Dark
Dr. Gál Kelemen: A kolozsvári unitárius kollégium története II. kötet (1568-1900)
Rekviem - (Worluk - A káosz világa)- Fantasy antológia
Richard Schickel: James Cagney - A Celebration
Szilvási Lajos: 11db Szilvási Lajos: 1. JEGENYÉK 2. BUJKÁL A HOLD 3. HOZOMÁNY 4. KAMASZOK 5. ÖRDÖG A FALON 6. LÉLEKHARANG 7. A NÉMA 8. KARÁCSONY 9. METSZÉSPONT 10. APPASSIONATA 11. EGYSZER-VOLT SZERELEM
3 db könyv akupunktúra és masszázs témában:Fási Katalin:Kéz- és fülmasszázs + Józsa László:Akupunktúra és moxibusztió + Laner Antal:Dissertatio de Acupunctura.- Az akupunktúráról
Koncz Erika: A legerősebb szó
3 db könyv fogyókúra témában: Linda Lazarides:Táplálkozásterápia + Phil McGraw:Ideális testsúly egy életen át + Pados Gyula:Elhízás, koleszterin, fogyókúrák
Thomasina Gibson: Stargate - The Illustrated Companion Season 3 and 4
Thomasina Gibson: Stargate - The Illustrated Companion Season 5 and 6
Jean Wright-Popescul: The Marine Art of J. Franklin Wright
Remekírók képes könyvtára I-L
Raymond Sanders - Bólya Péter: 2 db. erotikus könyv: Amerikai dekameron (Erotikus utazás) + Éva nővér (Mi világunk - Erotikus könyvek 4. - Szigorúan csak felnőtteknek!)
Thomasina Gibson: Stargate - The Illustrated Companion Season 1 and 2
Edward T. Linenthal: The Unfinished Bombing
Reményik Sándor összes versei I-II.
Nemere István: 10 db Nemere István sci-fi: A hegy + Alfa-művelet + Amíg köztünk voltál + Hajnal a Trendalon + Időtörés + Lenni vagy élni + Skorpió + Terra + Vadak között + Zuhanás a Napba
Anthony Grey: 3 db Anthony Grey: A halálmester + Az őrült kísértet + Kobraisten bosszúja
H. G. Wells: A bűvös bolt + Kipps (2 kötet)
Claire Kenneth: 5 db Claire Kenneth: A hermelines hölgy + A rubin kereszt + Forgó táncparkett + Holdfény Hawaiiban + Panoptikum
Remington full-color drawings (a portfolio of 8 self-matted prints)
David V. Barrett: The New Believers - Sects, 'Cults' and Alternative Religions
Diczházi Bertalan: Öt éves a 405 kör (1980-1985)
Németh István Péter (szerk.): A természet örömkönnye - versek, szépírások, tanulmányok a tóról
W. Zimmermann: Tabellenbuch für das Metallgewerbe
Josephine Lowndes Sevely: Eve's Secrets - A Revolutionary Perspective on Human Sexuality
Babits Mihály-Gellért Oszkár (szerk.): Nyugat XXVI. évf. 7-12 sz ( 1933 )
G. L. Simons: The Illustrated Book of Sexual Records
"Szilágyi Zsófia: ""volt benne valami különös"" M. Ju. Lermontov Korunk hőse című regénye"
N. Heibert-Nilsson: 7 db filozófia könyv az Egyetemi Nyomda sorozatból
Rock Session 2 - Magazin der populären musik
A kecskeméti Katona József Gimnázium évkönyve az 1996/97. tanévről
Csonka-Magyarország áttekintőtérképe - Országhatárok 1939. április 4-én
3 db. Homeopátiás könyv (Öngyógyítás homeopátia segítségével + A homeopátia kézikönyve + Gyógyító természet: homeopátia
Rosta Sándor: Zalai '56-osok visszaemlékezései - Adalékok a forradalom történetéhez
P. Austin Nuttall: Walker's Pronouncing Dictionary of the English Language
Fülöp Áron: Attila - költői elbeszélés tíz énekben, Attila fiai I. Ellák - költői elbeszélés tíz énekben ( egy kötetben )
Dana Ullman Josef Rau: Hogyan gyógyítsuk gyermekeinket homeopátiával + Klasszikus homeopátia (2 mű)
Dick Francis: 4 db Dick Francis könyv angolul: Knock Dawn, Under Orders, Silks, Hot Money
Isten irgalmának hírnöke, Isten szolgálója, Fausztína nővér + Bizalom az irgalmas Istenben (2 mű)
C. Errath J. L. le Quellec D. Mar: Le Marais Poitevin de l'eau et des hommes
Erica James: 2 db Erica James:A Breath of Fresh Air, The Holiday
George C. Andrews: Extra-terrestrials Among Us
Sápi Edit: A színpadi művek szerzői joga
Hines, Faith-Brown, Pam: Bruce Lansky Arthur Bloch: Murphy könyvek (3db.): Murphy törvénykönyve + A Murphy szülők törvénykönyve + Murphy (kis)asszony törvénykönyve
Karl May: 6 db Karl May könyv (Winnetou I-II-III., Der Schut, Durchs wilde Kurdistan, Der Schatz im Silbersee)
2 db. Erdély útikönyv
Dr. Mikolás Miklós: Matematika felsőbb éves földmérő hallgatóknak 1.rész - Parciális differenciálegyenletek és potenciálelmélet
Szent Terézia összes művei I. (A tökéletesség útja és a belső várkastély)
Hermann Gschwandtner: Élet Krisztussal I.
"Jókai Mór: Jókai Mór munkái 1-112.kötet (gyűjteményes díszkiadás;unikornis kiadás)"
Mindennapok homeopátiája - Homeopátiás házipatika + Homeopátia: Útmutató a mindennapi egészségmegőrzéshez (2 mű)
A Kisfaludy-Társaság évlapjai hetedik kötet - M DCCC XLV-XLVI
Homeopátia az mi? + Enyhülést és gyógyulást hozó homeopátia (2 mű)
Hoffmann Tamás: Az első civilizációk és a parasztok - az agrárkultúra öröksége
Jaques Vallee: Confrontations - A Scientist's Search for Alien Contact
Robert Merle: 2 db Merle könyv: Malevil + Védett férfiak
Philip J. Klass: UFOs Explained
7db A világ állatai sorozatból: A dél-amerikai pampák és folyók állatvilága, Dél-Ázsia és az Indonéz-szigetek állatvilága, Az észak-amerikai folyók, tavak és partok állatvilága, A trópusi szigetek és tengerek állatvilága,
Robert Louis Stevenson: Treasure island (Penguin popular classics level 2)
Garfield 2003/5
Méhes György: 6 db Méhes György könyv (Szép szerelmek krónikája, Kolozsvári milliomosok, Gina, Emmi, Orsolya, Bizalmas jelentés egy fiatalemberről)
2 db Nagy események, fontos dátumok könyv: A magyar történelem évszámokban + A világtörténelem évszámokban
D. D. Dr. Loesche György S. Szabó József: Kálvin hatása és a kálvinismus Európa keleti országaiban
Méreg nélkül (Biifüzetek 2.) + Bioépitészet (Biofüzetek 15.)
Sotheby's - Old master paintings/day - 6 July 2006
Dr. Kovács Ágnes: Egyedül a matek felvételin + Egyedül a matek érettségin
Molnárné Dobsa Magdolna: A Hódmezővásárhelyi Többcélú Kistérségi Társulás Klauzál Gábor Általános Iskola Nádor utcai Óvodai intézményegységének története 1891-2011- Hódmezővásárhely
Patyi Gyula: A katolikus hívő lelki mannája- Imádságos és énekes-könyv a katolikus magyar nép számára
Biogazda, biokertész - Új gondolkodási és művelési mód kertbarátoknak (Biofüzetek 1.) + Hogyan lehetek biokertész? (Biofüzetek 26.)
Zoványi Jenő: Kisebb dolgozatok a magyar protestantismus történetének köréből
ford: Radó György: Pionirvezetők könyve V.
Fjodor Mihajlovics Dosztojevszkij: Elbeszélések és kisregények I-II.
Sotheby's - Old master paintings London 6 december 2005
"Niederhauser Emil Szakály Ferenc Benda Kálmán Péter Katalin Fügedi Erik R. Várkonyi Ágnes Pölöskei Ferenc Tilkovszky Loránt: 8 db Labirintus könyv: Merénylet Erzsébet királyné ellen, Vesztőhely az út porában, Erdély végzetes asszonya, A csejtei várúrnő, ""Könyörülj, bánom, könyörülj..."", A rejtőzködő Murányi Vénus, A rejtélyes Tisza-gyilkosság, Teleki Pál titokzatos halála"
Mikszáth Kálmán: A vén gazember
Sotheby's - Old master paintings - Olympia London 1 november 2005
Sotheby's - Pablo Picasso Prints form a private collection 2006.03.28.
2 db KIT tankönyv: Kommunikáció az idegenforgalomban (Király József) + Szállodai alapismeretek (Vadas Gábor)
Szilvási Lajos: 12 db Szilvási Lajos könyv: Appassionáta, Albérlet a Síp utcában, Ördög a falon, Egymás szemében, Karácsony, Egyszer-volt szerelem, Vízválasztó, A jackman, Lélekharang, Szökőév, Ködlámpa, Légszomj
2 db Jó Játék könyv: Az ujj, a kéz, a kar (Cseke Miklós) + Az akvárium (Krenner István)
2 db Jó Játék könyv: Az ujj, a kéz, a kar (Cseke Miklós) + A kép, a kártya (Páli Judit)
Jennifer Blake: 7 db Jennifer Blake könyv: Karnevál, Királyi csábítás, Füst és szerelem, Becsület, Csábító angyal, Tigrisnő, Simogató hajnal
3 db Királyi házak kötet: Erzsébet királyné és a férfiak, A monacói uralkodóház, Ferenc József magánélete
Lőrincz L. László: Dzsingisz kán (Dedikált)
Stendhal Guy de Maupassant Émile Zola: 17 db a Világirodalom remekei sorozatból: Lakoma, Viperafészek és más regények, A szépfiú, Gyermekkorom, Nappalok és éjszakák, Spartacus, Vörös és fehér I-II., Szegfű és fahéj, A vaspata, Faragott koporsók-Amerikai kisregények, Énekek éneke,
Ellen James: Júlia 40. - A gyönyörök háza
Claudia Jameson: Júlia 33. - Ne kezdj ki a főnököddel
Kampis Antal: Erdély iparművészetéről- Különlenyomat a Történeti erdély-ből 1936- aláírt
Diana Palmer: Bianca 2. - Még mindig szeretlek
Lőrincz L. László: Az elátkozott hajó (Díszkiadás - Dedikált)
Tóth Kornélia: Kész a szivárvány (Dedikált)
Oscar Wilde: The happy prince and other stories (Penguin popular classics level 2)
Lőrincz L. László: Kegyetlen csillagok (Díszkiadás - Dedikált)
Fekete Gyula Csanádi Imre Németh László Szabó Pál Csoóri Sándor: 6 db 30 éves sorozatból: Magyar krónika, Három regény, Bástya és bátorság, Égető Eszter, Irgalom, Isten malmai
Korompai Istvánné: Cserebere I. (Differenciáló és automatizáló gyakorlóanyag a pöszeség javításához)
Pándy Lajos: A csodálatos nagykendő - Perbetei mesék (Dedikált)
Szabó Dezső: Mesék a kacagó emberről és három elbeszélés (Aláírt és datált példány)
Piroska és a farkas Babszem Jankó Hamupipőke Cipészinasok- Olvasó- és színezőkönyv
A Puskás Aréna építése 2017-2019 - Emlékkönyv
"Martin Merzsanov Szabó László Ferdinand May Walter Zöllner Ormos Mária Bertényi Iván: 15 db Népszerű Történelem könyv: Berlinben, a háború végén+Doberdo, Isonzo, Tirol+A nagy szövetség, 1941-1943+Hosszú kések éjszakája+A Károlyi-per+A magyar honfoglalás és előzményei+A ""fekete kéz""+A Monte Cassinó-i csata+Köztársaság tér/1956+"
George Eliot: Middlemarch I. (Dedikált)
Nora Roberts: 2 db Nora Roberts regény: Korallzátony + Nyílt titkok
Csopej Éva: Új havi étlap 1992 ( 9 szám egyben ) Január, február, március, április, Június, július, augusztus, október, december
Lawrence Sanders: 4 db regény: McNally szerencséje + A hódító McNally + McNally dilemmája + A könnyelmű McNally
Nora Roberts: Három Nora Roberts regény (Bűbájosok, A játéj szabálya, Nyári örömök)
Csopej Éva: Új havi étrend 1993 ( 3 hónap egyben ) Január, május, június
Csopej Éva: Havi étlap -Magyar Nők lapja egyesület ( 9 szám egyben ) Január, február, március, április, július, augusztus, október, november, december
Mary Higgins Clark Dick Francis Erich Segal Forsyth, Frederick Jeffrey Deaver Nora Roberts Luanne Rice Michael Palmer Nicholas Evans Diane Chamberlain Janice Graham Geraldine Brooks Emily Grayson Nelson De Mille James Thayer: 7db Reader's Digest Válogatott könyvek 28 történet: A Da Vinci Kód, A Csillagvizsgáló, Az Utolsó Detektív, Csodák Éve, Macallan Bosszúja, Tégy Úgy,Mintha Nem Ismernéd, Súlyos Büntetés, Csak a Szerelem, Vadmacskák, Suttogó Szél, Üres Szék, A Villa
Alekszej Tolsztoj Lewis Grassic Gibbon Lion Feuchtwanger Martin Roger du Gard Anna Seghers John Steinbeck: 46 db Milliók könyve kötet: Golgota I-II., Skócia lánya I-II., Rókák a szőlőben I-II., A Thibault család I-III., Amerikai tragédia I-II., Svejk I-II., Cement, Biliárd fél tízkor, Az apák, Virágöböl, Elbeszélések, A Kisasszony-Nyuszka, A bázeli harangok,
Gion Nándor: Kétéltűek a barlangban (Dedikált)
Várhegyi Miklós Szebik Imre: A Miskolci Evangélikus Egyházközség története 1783-1983 (Dedikált)
Egmont Hungary Kiadó Kft.: Kerekeken a világ - Verdák - Focimeccs
Banner Zoltán: Erdélyi magyar művészet a XX. században (Dedikált)
Georgi Georgiev Vásárhelyi Miklós Szokolay Katalin Ormos Mária V. M. Berezskov Peter Przybylsky George Millar L. A. Bezimenszkij Melchior Wankowicz Bertényi Iván: 12db Népszerű történelemkötet: A magyar korona története, A monte cassinó-i csata, Hitler halála, Az osztrák tragédia, A nagy lokátorháború, Akasztófa és amnesztia, Teherántól Potsdamig, Merénylet Marseille-ben, És a varsói gettó felkelt...
Baumann Péter: A ferencvárosi sakk története
Tutsek Anna: 5 db Cilike regény: Rövid ruhában, Férjhez megy, Bajtársai, Mátkasága, Menyasszony lesz
4 db természetgyógyászati könyv: Major Etelka:Legyünk egészségesek a természetes gyógymód által + Házi természetgyógyászat. Gyógyteák, tinktúrák, egészségnyújtás, házi patika + Hazai gyógynövényeink ismertetése + Ferencsik István:Természetes életmód.
Józef Pyzik: Ćwiczenia z gramatyki funkcjonalnej języka polskiego dla cudzoziemców Część II.- Imiona
Daniel Steel: 6 db regény: Szárnyak + Örökség + Nővérek + Magányos sas + A sors kereke + Tudok még szeretni!
H. P. Blavatsky: Die Geheimlehre III. - Esoterik
Sej, a mi lobogónkat fényes szelek fújják... Népi kollégiumok 1939-49
Benjamin Rochefort: Tulipán Fanfan, az ördöngös francia I-II. (I. A király virága, II. Lángoló szív)
Sem kelet, sem nyugat,Távolkelet! I
Úvod do hovorové Čínštiny I-II. (Bevezetés a beszélt kínai nyelvhez I-II. - cseh-kínai nyelvű)
Nguyen Khac Vien: Vietnam - A Long History
Sem kelet,sem nyugat,távolkelet! I-IV.
Polanyiana - The Periodical of the Miachel Polanyi Liberal Philosophical Association (Vol. 12. - No. 1-2.) - (magyar-angol nyelvű)
9 db A művészet kiskönyvtára sorozatból: Ferenczy Béni + Delacroix + Gauguin + Modigliani + Pap Gyula + Szinyei Merse Pál + Bonnard + Michelangelo + Sterio Károly
Arkagyij Petrov: A fény kőtáblái I-II. - Az ember fény általi teremtése, Az Örökkévalóság kristálya
Chuck Wendig: Star Wars: Utóhatás 1-3. (Utóhatás, Adósság, A Birodalom vége)
James Luceno: Star Wars: A gonosz útvesztője (A Sith-ek bosszúja előzménye) + Sötét nagyúr (A Sith-ek bosszúja folytatása)(2 kötet)
Claudia Gray: Star Wars: Vérvonal + Elveszett csillagok (2 kötet)
Barbara Hambly Kevin J. Anderson: 3 db Star Wars: A Jedik gyermekei + Sötétkard + Alkonybolygó
Kevin J. Anderson: 3 db Star Wars: Mos Eisley mesék + Történetek Jabba palotájából + Történetek a fejvadászokról (Történetek trilógia)
3 db Angol ifjúsági könyv
Dean R Koontz: 3 db Dean R. Koontz books
4 db Enid Blyton books
Schizofrenia - Scale per la valutazione dei sintomi positivi e negativi
Farkashidi Ferenc (fordító): Állattan I-II.
Dr. Kállay Béla: Magyar baromfi- A Baromfi Termék Tanács Lapja 2001 július
Arthur E. Powell: The Etheric Double - The Health Aura
D. Rizoff: Die Bulgaren in ihren historischen, ethnographischen und politischen Grenzen 679-1917
Robert Ludlum: 4 db krimi: A Kasszandra-szerződés + A Chancellor kézirat + Az Osterman-víkend + A szenátor
Danielle Steel: Danielle Steel könyvek (3db.): Kaleidoszkóp + Második esély + A szellem
Robert Ludlum: Ikarusz hadművelet I-II + A Chancellor kézirat I-II. (2 mű 4 kötetben)
Danielle Steel: Danielle Steel könyvek (6 db.): Ellenállhatatlan erők + Eltűnt! + A sztár + Meghallgatott imádságok + Erőszakkal vádolva + Zoya
Danielle Steel: Danielle Steel könyvek (6db.): A cár balerinája + Titkok + Szenvedély + Szívdobbanás + Az esküvő + Biztos menedék
Danielle Steel: Danielle Steel könyvek (6 db.): Becsüld önmagad + Ellenállhatatlan erők + A csók + A sztár + Az esküvő + Kalandvágy
Dr. Szilvássy László: Szarvas a rendszerváltás éveiben 1989-1991
Danielle Steel: Danielle Steel könyvek (7db.): Ellenállhatatlan erők + Vele vagy nélküle + Ha a háborúnak vége + A Dél ajándéka + Egy tökéletes idegen + Saigon + Keresztutak
MOHOSZ: Amit a horgásznak tudnia kell V. kiadás
Dr. Matthew Hughes - Dr. Chris Mann: A Párduc harckoci
Csukás István Daniel Defoe Sir Arthur Conan Doyle Kende Sándor Tőke Péter: 29 db Delfin könyvek: Az utolsó fehértollú + Kapd el a tolvajt, és tartsd a szád! + Vakáció a halott utcában + A rablólovag aranyai + Haramiák kapitánya + Aranyláz Kaliforniában + Két kicsi hód + Bob kapitány + Dagi + Az erdőntúli veszedelem +
J. D. Robb (Nora Roberts): Titokzatos csillag + Emlékek boltja (két Nora Roberts regény)
Nora Roberts: A játék szabálya + Képmutatók: egy kép-egy hang (két Nora Roberts regény)
Nora Roberts: A játék szabálya + Győztes játszma - Szerep nélkül (két Nora Roberts regény)
9 db Galaktika és MetaGalaktika: 4-6., 9., 51-54.
Sályi istván Terplán Zénó dr.(szerk) Lechner Egon (szerk.) Vajta Miklós (szerk.): Pattantyús -Gépész- és villamosmérnökök kézikönyve 2-7. ( 6 kötet egyben )
Бабкен Аракелян: Города и ремесла Армении B IX-XIII. BB. - Քաղաքները եւ արհեստները Հայաստանում IX-XIII դդ
Shakespeare színművei I-II.
Guido Rosignoli: Army Badges and Insignia of World War 2 - Book One - Great Britain, Poland, Italy, U.S.S.R., U.S.A., Germany
Jókai Mór: 15 db Jókai kötet a Jókai Mór összes művei sorozatból: Följegyzések I., Cikkek és beszédek I., Szeretve mind a vérpadig I-II., Egy hírhedett kalandor, Szabadság a hó alatt I-II., Bálványosvár, A Damokosok, A lőcsei fehér asszony I-II., A három márványfej,
Fjodor Mihajlovics Dosztojevszkij: A nagybácsi álma
Ian Rankin: 2 db Ian Rankin könyv: The Complaints+ Strip Jack
33 db Búvár és Kolibri zsebkönyvek: Építészeti stílusok, A győzelem fegyverei, Kultúrnövények I., Madarak I-II., Vadvirágok I-II., Tengeri állatok I-II., Lovak, Gyümölcsök, Trópusi csigák, kagylók, Mohák, zuzmók, harasztok, Dísznövények, Emberek,
Peter Robinson: 2 db Peter Robinson könyv angolul:Strange Affair,Not Safe After Dark
Dick Francis: 2 db Dick Francis könyv angolul:Come to Grief for Kicks,Rat Rice
Mariann Keyes: 2 db Marian Keyes
Hernádi Gyula (főszerk.): Harmadik Szem (a csodák magazinja) 22. szám (1993. május)
4 db western könyv
"3 db Móra könyv: Várható időjárás; Könyves könyv; Kis zenei ábécé"
Danielle Steel: 22 db Danielle Steel regény: Baleset, Kalandvágy, Boldog születésnapot!, Ígéret, Vele vagy nélküle, Tükörkép, Keresztutak, Megváltó szerelem, Szerelem, Hullócsillagom, Emlékezés, Palomino, Áldott teher, A sors kereke, Ha a háborúnak vége, A szellem,
Ross Macdonald: 2 db Ross Macdonald könyv: Csipkerózsika + Búcsúpillantás
4 db Mr Gum
Ellen G White: 3 db Ellen G. White könyv: Jézushoz vezető út:7 hires helyszín Jézus életéből,Passió,
Cole Martina: 3 db Martina Cole books
Jenny Hughes Angela Dorsey Joanna Campbell Isolde Pullum Pamela Kavanagh: 8 db Pony Club könyv: Rejtély a Fekete Ló farmon, Fekete tűz, Freedom, Van még remény?, Keselyűk földjén, A zöld ló legendája, Taladinn, Lódobogás a szélben
Jack Czarnecki: A cook's book of mushrooms (with 100 recipes for common and uncommon varieties)
Dr. Cserháti József: Mindennap együtt az Úrral A, B, C év (3 mű)
(ism. szerző): Református presbiteri füzetek (1-24) 4,5
(ism. szerző): Református presbiteri füzetek (1-24) 8 (Anyagi dolgaink)
"""Tradíció és megújulás"" - A budapesti királyi ítélőtábla története 1891-1950"
Mátéfy Györk Rolf Schönknecht Simóné Avarosy Éva Zolnay László Zsoldos Benő: Gondolat zsebkönyvek (5 db): Szövött szőnyegek és falikárpitok + Gyorsabban - de hogyan? + A repülősárkányoktól a sárkányrepülőkig + A budai vár + A játékkártya és története
Arthur Conan Doyle Cs. Horváth Tibor: A sátán kutyája (Füles képregény kigyűjtve 1-16. rész - teljes)
(ism. szerző): Református presbiteri füzetek (1-24) 12-24 (Tévtanítások)
Karl May Cs. Horváth Tibor: A sivatag szelleme (Füles képregény kigyűjtve 1-16. rész - teljes)
Louise L. Hay: Gratitude: A Way of Life
Móra Ferenc: Aranykoporsó + Daru utcától a Móra Ferenc utcáig + Elkallódott riportok - Napok, holdak, elmúlt csillagok + Sokféle - Egy cár, akit várnak + Szegedi tulipános láda
Tárnyik Pál: A magyar rendezvényszervezés aranykönyve
Latinovits Zoltántól és róla 4 kötet:Kelecsényi László:Latinovits Zoltán+Emlékszem a repülés boldogságára (Összegyűjtött írások) +Hegyi Béla: Latinovits /Legenda, valóság emlékezet/Szigethy Gábor:Latinovits/Fotoalbum/
Cs. Horváth Tibor: A nyomorultak (Füles képregény kigyűjtve 1-16. rész - teljes)
Cs. Horváth Tibor: 80 nap alatt a Föld körül (Füles képregény kigyűjtve 1-16. rész - teljes)
Zórád Ernő: Névtelen vár (Füles képregény kigyűjtve 1-18. rész - teljes)
Cs. Horváth Tibor: A láthatatlan légió (Füles képregény kigyűjtve 3-16. rész)
Dimitriosz Hadzisz (szerk.) Domokos Péter (szerk.): A bizánci irodalom kistükre + Medveének - A keleti finnugor népek irodalmának kistükre
Ötvös Károly: Kármentesítési füzetek 4. - Határértékek, határérték rendszerek az Országos Környezeti Kármentesítési Programban
Kiss Dénes Marcello Venturi: Már tudok olvasni! (2 mű): Tatár a göncölszekéren + Virágosdomb
Cs. Horváth Tibor: Az elátkozott part (Füles képregény kigyűjtve 1-19. rész - teljes)
Cseri Miklós (szerk.) Horváth Anita (szerk.) Szabó Zsuzsanna (szerk.): Skanzen - Fedezze fel a vidéki Magyarországot!
Cs. Horváth Tibor: Az előretolt helyőrség (Füles képregény kigyűjtve 1-18. rész - teljes)
Czobor Zsuzsa- Horlai György: Angol nyelvkönyv 3/3 - Közép előtti szint
Németh László: Kiadatlan tanulmányok I-II. + A kísérletező ember + Sajkódi esték
Czobor Zsuzsa-Horlai György: Angol nyelvkönyv 3/1-2. kezdőknek/alapszint
Juhász Gyula Katona József-Madách Imre Kemény János - Bethlen Miklós Mikszáth Kálmán Veres Péter: Magyar Remekírók könyvcsomag (6 db): Juhász Gyula válogatott művei + Katona József és Madách Imre válogatott művei + Kemény János és Bethlen Miklós művei + Magyar emlékírók 16-18. század + Mikszáth Kálmán válogatott művei + Veres Péter válogatott művei
Czobor Zsuzsa-Horlai György: Angol nyelvkönyv 3/1- Kezdőknek/Starter (Lopva angolul)
Replika - A játékstílus forradalma 36.szám
Berkesi András: A szenvedély csapdái (dedikált)
Passuth László: Lagúnák + A mantuai herceg muzsikusa (Claudio Monteverdi korának regényes története) + Megszólal a sírvilág + Nápolyi Johanna I-II. (4 mű)
Joachim Winkelmann: A talizmánok és amulettek titkai
Berkesi András: Útlevél a pokolba (dedikált)
Dwight D. Eisenhower Bernard L. Montgomery I. Sz. Konyev: Keresztes háború Európában + Montgomery tábornagy emlékiratai + Egy frontparancsnok feljegyzései (3 mű)
Czobor Zsuzsa-Horlai György: Lopva angolul I.
Illés Béla: A vígszínházi csata + Fegyvert s vitézt éneklek (2 mű)
Mógor Tamás: Címerfestészet (A címerfestészet elmélete és gyakorlata)
Zimányi Vera: Magyarország gazdasági fejlődése Mohácstól a XVII. század közepéig. Társadalomfejlődés a XVI. században.
ismeretlen: A magyar úttörők szövetsége mozgalmi képzési rendszere
A Világirodalom Klasszikusai: Tristram Shandy Úr élete és gondolatai (Sterne) + A Pickwick klub I-II. (Dickens) (2 mű három kötetben)
Berkesi András: Októberi vihar - Vihar után (2 mű egy kötetben) (dedikált)
Szávai János: Introduction a la littérature hongroise
Bartyik István (sorozatszerkesztő): Bethlen István emlékirata 1944 + Vattay Antal naplója 1944-1945 + Náray Antal visszaemlékezése 1945 + Szombathelyi Ferenc visszaemlékezése 1945 (4 db)
Krúdy Gyula: Pesti levelek + Magyar tájak (2 mű)
Héra S. Maat: Az ezotéria lélektana - Egy orvosnő útja, Architektura occulta
Lynn Jacobs Vanessa Grant Rebecca King: Romana 1995/3. (Nyilatkozz végre! + Betörtél az életembe + A felszín alatt)
Charles Baudelaire: Flowers of Evil - Les Fleurs de Mal (A romlás virágai - angol-francia nyelvű)
Jozef Kelemen Nagy Sára: Bevezetés a mesterséges intelligencia elméletébe
3 db Fekete István mű: Csí és más elbeszélések + Téli berek + A koppányi aga testamentuma.
Benda Kálmán - Fügedi Erik Kovács Éva-Lovag Zsuzsa Ruffy Péter: A magyar korona regénye + A magyar koronázási jelvények + Koronánk könyve (3 mű)
Danielle Steel: 26DB DANIELLE STEEL: 1. A KLÓN ÉS ÉN 2. A LEGSZEBB AJÁNDÉK 3. ANYÁK VÉTKEI 4. AZ ESKÜVŐ 5. AZ IGAZI 6. BALESET 7. BIZTOS MENEDÉK 8. EGYSZER AZ ÉLETBEN 9. ÉKSZEREK 10. ELLENÁLLHATATLAN ERŐK 11. ELTŰNT! 12. ERŐSZAKKAL VÁDOLVA 13. GYALÁZAT
Tóth Tihamér: Dr. Tóth Tihamér Összegyűjtött Munkái I-XX. (egységes sorozat, Márton László illusztrációival): A tiszta férfiúság + A művelt ifjú - Ne igyál! + A jellemes ifjú - Dohányzol? + A vallásos ifjú + Krisztus és az ifjú + Az ifjúság lelki gondozása I-II. + ...
Hubert Selby: Requiem For A Dream
Szabályrendelet a kiskunfélegyházai köztemetőkről
Dr. Bartha Tibor: Tanulmányok és szövegek a magyarországi református egyház XVI....
Dr. Csaba Margit: Amit a nagy leánynak tudnia kell
Joseph Adalbert Krickel: Vándorlások a Fertőtó-környékére
John Updike: Az élet alkonyán (Elbeszélések) + Az idő vége felé (2 mű: John Updike)
Csabay Katalin: Lexi iskolás lesz Iskola-előkészítő mesetankönyv 6-7 NT-98515/MT
Valkó Gábor (szerk.): A fenntartható fejlődés indikátorai Magyarországon
14 db romantikus könyv: A vihar szárnyai, Rózsa és kereszt, Kalózhercegnő, Napharcos, A szélhámos karjában, Déli rapszódia, A botrány kedvese, A szenvedély rabságában, Szelek szárnyán, Rabul ejtett szívek, Rubinváros, A szenvedély lángjai,
14 db romantikus regény: A szerelem ára, Rázós futam, Túl az igazságon, Árulás, Boldog rabszolgaság, Athéni éjszaka, Szeretve babusgatni, Elfojtott vágyak, Forró hullámok, A kapitány foglya, Vörös Madonna, A sors kezében, Hosszú éjszakák,
XIX. századi magyar festészet és szobrászat a Magyar Nemzeti Galériába
D. Martyn Lloyd-Jones: I Am Not Ashamed: Advice to Timothy
Magister M + Az ördög köve
Havas Henrik Almási Kitti: Vesztő hely + Szeretők - Hálószobatitkok férfi és női szemmel ( 2 db könyv )
Katherine Stone: 3 db Katherine Stone könyv:Szenvedély+Rgayogás+Laura
Mikszáth Kálmán: Mikszáth Kálmán összes művei: Cikkek és karcolatok IX., X., XI., XIII., XIV., XVI., XVIII., XXI., XXIII., XXIV., XXV., XXVI.
Sean T. Page: Zombie Survival Manual: From the dawn of time onwards
Bedő Ödön: A gyakorlati sakkozás I-II. ( egybekötve, korabeli könyvkötői )
"2 db a ""Gondolkodó magyarok"" sorozatból: Kemény Zigmond: A mohácsi veszedelem okairól + Vajda János:Egy honvéd naplója"
Barbara C. Jones: 1001 Slow Cooker Recipes: Come Home to Dinner- It's Ready!
Tutuc - Nagy-Kolláth - Kapocs: Felkészült Istenfélő Tanácsadó kézikönyv - A szív és elme felkészítése életadó szolgálathoz
Jakobetz László: Miért hagyják abba a nők a sakkot?
Kovács Kálmán Kökényesi Miklós: Vasúti villamos felsővezeték I. Felsővezeték építés
Schneider Attila Sápi László: A sárkány útja 19..- 1988 I - III.
Chris Claremont John Byrne: X-men - 1995/4. július 25. szám - A főnix végzete!
Jeannette Hyde: The Gut Makeover: 4 Weeks to Nourish Your Gut, Revolutionise Your Health and Lose Weight
Aranyi László: Atlantisz újjászületése (Szíriusz fantasztikus kalandregény újság 5.)
X. országos grafikai biennálé
Memories of Maggie - A Portrait of Margaret Thatcher
Felicity Everett: The People at Number 9
Beke László (szerk.): Elképzelés (A magyar konceptművészet kezdetei - Beke László gyűjteménye)
Sophie Kinsella: I Owe You On
John C. Parkin: Fuck It - Do What You Love
G. Bernard Hughes: The Contry Life Collector's Pocket Book of China
Stephen King: 2 db Stephen King regény: Christine + Halálos árnyék
Charlotte Bronte: 2 db Charlotte Brontë-regény: Villette + Wildfeld asszonya
Stephen King: 2 db Stephen King regény (A holtsáv + A sárkány szeme)
W.Somerset Maugham: 2 db Maugham kmű: Zsákutca + Catalina
Vavyan Fable: 2 db Vavyan Fable regény: A pepita macska + Mesemaraton
Robert Merle: Robert Merle könyvek (3db.): Jóvárosunk Párizs + A gyermekkirály + Csikóéveink
Vendégek a világűrből?
3 db könyv vallás témában: Baranyi István:Vissza a teremtéshez? Vissza a teremtőhöz! + Szabó Ferenc:Szabadon és hűségesen Krisztusban + Claudio Russo:Don Bosco találkozása a fiúkkal. A szalézi nevelési módszer titka. :
Henri Bergson Balmes: Bevezetés a Metafizikába - Fordította: Fogarasi Béla III. kiadás 9. szám + A gyakorlati ész (Arany könyvecske mindenki számára) egybekötve
Dr. Sebestyén Gyula (szerk.): Gesta Hungarorum I. - Őshiedelmek + II. - Ménrót
Moeller M. Ottó: Az aranycsináló (Magyar Könyvtár 131-132.)
Tóth László Honti Vince: A szélenergia mérése és műszerei
Lakatos Levente: Szigor I.+ Simlis - Egy történet a Szigor világából (2 kötet)
B. K. Evenson Stephani Perry John Shirley Diane Carey Michael Jan Frieadman: Aliens második sorozat: Eredendő bűn + DNS-háború + Katlan + Acéltojás + Bűnös bolygó + Nincs kiút (6 kötet)
Tamio Baba: Deka Kyoshi 1.-2. (2 kötet)(Flex Comic)
Robert Louis Stevenson Edgar Allan Poe: Penguin 60s Classics: Dr. Jekyll and Mr. Hyde + The Murders in the Rue Morgue (2 kötet)
Bali-Kántor-Stefler Szabó. Ványai Frigyes: Digitális mikrohullámú átviteltechnika + Mikrohullámú analóg hírközlés (2 kötet)
Batáné Murányi Erika- Kis Gyuláné- Koncz Antónia: Ugróiskola I.-II - Feladatlap a Képességorientált, hatékonyságnövelő olvasás-, írástanítás programhoz
Albertné Balogh Márta: Harmadik daloskönyvem + Munkafüzet a harmadik daloskönyvemhez (2 kötet)
Fabula Kiadó: Hupikék Törpikék: A pilótörp - Az időbepörgető + Bobo Album: A fekete tündér varázslata
5 db Júlia Magazin különszám
Danielle Steel: 5 db Danielle Steel regény
William Stevenson Gayle Rivers Raymond Chandler: 3 db krimi: 90 perc Entebbében + A profi (Őfelsége orgyilkosa) + Elkéstél Terry!
Szabó Dezső: Az elsodort falu + Az egész látóhatár I.-III. (2 mű, 4 kötetben)
Lajos Mari Hemző Károly: 6 db. 99 Előétel + Saláta + Pecsenye + Vad és halétel + Egytálétel + Sajt- és tojásétel
Kosztolányi Dezső: 10 db Kosztolányi: Tengerszem + Összegyűjtött költeményei I.-II. + Idegen költők anthológiája I.-II. + A rossz orvos, Pacsirta + Nero a véres költő + Próza + Esti Kornél + Édes Anna
Eötvös Károly: 3 db Eötvös Károly munkái sorozatból: Gróf Károlyi Gábor följegyzései I. + A nagy per II. + Harc az alkotmányért.
Dr. Csaba György: A biológia aktuális problémái 26
Izabella Danter Sipos Szilvia: Fából faragott csoda - Krása Zrodená Z Dreva - Népi fafaragók Dél-Szlovákiában
A mi nótáink (Bányászdalok, kohászdalok, vidám mulató-itató, csúfulódó dalok KOTTÁVAL)
Kisgrafika Barátok köre: 5 db Magyar kisgrafikai gyűjtemény: 1970, 1972, 1974, 1975, 1982
Jeff Kinney: Diary of a Wimpy Kid - The Getaway
Királylány a lángpalotában
Amanda Hamilton Hannah Ebelthite: The G Plan Diet: The revolutionary diet for gut-healthy weight loss
Verne Gyula (Jules Verne): A büszke Orinoco (Jules Verne összes művei 14.)
Signal (1943 április 2. füzet)
Signal (1943 július 1. füzet)
Signal (1943 október 2. füzet)
Signal (1944 4. füzet)
Signal (1944 7. füzet)
Salman Rushdie: Hárún és a mesék tengere - ALÁÍRT
Huszár Tibor (szerk.): 2 db Kádárról szóló könyv: Kádár (A hatalom évei) + Kedves, jó Kádár elvtárs!
Makk Attila: 3 db Kóbor kalandjai könyv: Kóbor, a kétszer talált kutya + Kóbor beszélni tanul + Kóbor a seregben
Viszolygás a várostól
Füst Milán: Teljes napló I-II.
Gróf Bánffy Miklós: Megszámláltattál...I-II. (Halina)
Lawrence Grobel: Al Pacino - Életem (Teljes szövegű interjú a színésszel - Al Pacino előszavával)
Karácsony Benő: Napos oldal /I-II. kötet egyben/ (Halina)
John Lukacs: A történelmi Hitler (The Hitler of History)
Zimonyi Zoltán (szerk.): Orpheus 4 irodalmi folyóirat 1992
Szederkényi Ervin (szerk.): Jelenkor irodalmi és művészeti folyóírat 1972/4
Kathleen E. Woodiwiss: 2 db Kathleen E. Woodiwiss könyv:Hamu a szélben,A láng és a liliom
Körmendi Ádám Dr. Nagy Sándor: 2 db Bicajos könyv:Mountain bike (amiz a hegyi-kerékpározásról tudni kell),Bicajos könyv
Szepes Mária: 2 db Szepes Mária:Csupaszív,Harkályanyó
Georgie Downy: 2 db Georgie Downy könyv:Vágyak találkozása,A sors útjai
Ruth Goodman: How To Be a Tudor: A Dawn-to-Dusk Guide to Tudor Life
KGM ASZ Üzembiztonsági Osztály: Polgári fegyveres őrség alaki szabályzata V. sz. jegyzet
Beke László Permay Éva: 2 db könyv:Látás és Ábrázolás,Műalkotások és elemzése
Paul Lindsay: Code Name: Gentkill - A Novel of the FBI
Catherine Alliott: A Cornish Summer
Kate Toms: Old MacDonald had a Farm
Cynthia Parker: 14 db Cynthia Parker könyv: Újrakezdés, Szúrós, mint a kaktusz, Szóbeszéd, Szilveszteri szenvedély, Pletyka, Barátok, A sors útjai, Megbélyegezve, Gyötrelmes szerelem, Két hét luxusálom, Látni sem akarlak, Kártyavár, Hétköznapok, A végzet akaratai,
Antoine de Saint-Exupéry: A kis herceg
A Magyar Néphadsereg rakétacsapatainak és tüzérségének története I. rész: A demokratikus magyar hadsereg tüzérsége 1945-1948
Ed McBain: Ed McBain krimicsomag (4 db): A heccelődő + Holtomiglan-holtodiglan + Karácsonyi ajándékok + Tíz plusz egy
Isaac Asimov Garry Douglas Wolfgang Jeschke David Konsztantyinovszkij: Galaktika Fantasztikus Könyvek-csomag (4 db): Alapítvány és Föld + Hegylakó + A teremtés utolsó napja + Az idő fogva tart
Poul Anderson David Gray Andre Norton Jack Vance A. E. Van Vogt: Science Fiction & Fantasy könyvcsomag (5 db): Az idő folyosói + Worluk átka + A csillagember fia + A Klau rabszolgái + Linn varázslója
Agatha Christie: 8 db Agatha Christie: A Bertram szálló + Bűbájos gyilkosok + Egy marék rozs + Gyilkosság Mezopotámiában + Halál a Níluson + Macska a galambok között + Öt kismalac + A titokzatos stylesi eset - Függöny
Sidney Sheldon: Sidney Sheldon könyvcsomag (5 db): Az éjszaka titkai + Istenek malmai + Ránk szakad az ég! + Reggel, délben, este + Semmi sem tart örökké
Desmond Bagley Viktor Fink Mark Hebden P. D. James Barbara Krzyszton Andrej Levin John D. MacDonald Ed Mazzaro Poul Örum Maj Sjöwall-Per Wahlöö: Fekete Könyvek krimicsomag (10 db): Hajtóvadászat a Szaharában + Idegenlégió + Pel és a kopó + Fehérköpenyes halál + Karolina, ne zavarj! + A halál kertje + Bíbor szabadesés + Chicagói történet + Csak az igazat + Az elveszett tűzoltóautó
Joe Alex Ross MacDonald: Fekete Könyvek krimicsomag (5 db): A halál beszél helyettem + Ördögi játszma + Szárnyatlan szárnyalással űztem... + Búcsúpillantás + A kék pöröly
Robin Cook: Robin Cook-csomag (4 db): Agy + Halálfélelem + Szfinx + Végzetes megoldás
Jókai Anna: Jókai Anna könyvcsomag (3 db): Jákob lajtorjája + A reimsi angyal + Szeretteink, szerelmeink
John Brunner Arthur C. Clarke Czeslaw Chruszczewski Hal Clement Günther Krupkat Robert Sheckley Louis Trimble Georges Walter John Wyndham: Kozmosz Fantasztikus könyvcsomag (9 db): A Yan játékmesterei + A város és a csillagok + A kozmosz tüneménye + Az elveszett rakéta + Amikor meghaltak az istenek + Kozmikus főnyeremény + A városgép + Repülnek a Vanessák + Újjászületés
Mág Bertalan: Mág Bertalan krimicsomag (6 db): Banditák Budán + Egy nyomozó naplójából + Hiszékeny áldozatok + A játszma véget ér + Két pisztolylövés + A második gyilkosság
Moldova György: Moldova György könyvcsomag (3 db): Kádár János 1-2. + A változások őrei + A város hercege
Ken Follett: Ken Follett könyvcsomag (7 db): Alattunk az óceán + Egy férfi Szentpétervárról + Kaland Afganisztánban + Kulcs a Manderley házhoz + Papírpénz + Sasok szárnyán + Veszélyes gazdagság
Arthur Hailey: Arthur Hailey könyvcsomag (4 db): Autóváros + Bankemberek + Detektívek + Keserű pirula
Evelyn Anthony Robert Barnard Jenny Berthelius J. H. Chase J. Edigey Stanley Ellin C.S. Forester Robert van Gulik Cyril Hare Sébastian Japrisot Adam Kennedy Patrick Quentin Elliott Roosevelt: Albatrosz krimicsomag (13 db): Idegen a kapuk előtt + Halál északon + A félelem útvesztője + Miss Blandish... + Milliók a bőröndben + A Nicholas utcai... + Gyilkosság, részletfizetésre + A kínai haranggyilkosság... + Az eltűnt klarinétos ...
CSERJESI Károly: Szegény ember gazdasága. …vagy a Magyarországon vadon termő gyógynövények ismertetése és tanácsok ezek gyüjtésére, szárítására és értékesítésére.
Híres történelmi személyek életrajzai I-VIII.
Vachott Sándorné: Rajzok a múltból emlékiratok II.
Thomas Mann: Thomas Mann: Tagebücher 1940-1943 (S. Fischer)
Thomas Mann: Thomas Mann: Tagebücher 1937-1939 (S. Fischer)
Thomas Mann: Thomas Mann: Tagebücher 1933-1934 (S. Fischer)
Thomas Mann: Thomas Mann: Tagebücher 1918-1921 (S. Fischer)
Kassák Lajos: 3 db Kassák Lajos: A fal mögött áll és énekel + Az út vége + Szénaboglya
The Walt Disney Company Walt Disney: Mesék az aranygyűjteményből: Az oroszlánkirály (1.) + Az oroszlánkirály 2.: Simba büszkesége (47.) (2 kötet)
Vladimír Páral: Katapult + Vihar a lombikban (2 kötet)
Dr. Kónya László Rózsa Sándor és mások: 9 db Elektronika: Amatőr mérőkészülékek építése + Egyszerű elektronikai készülékek építése + Elektronikai receptek I.-II. + Elektronikus betörésjelző és riasztókészülékek + Mikroprocesszoros rendszerek illesztési technikája
David Eugene Smith: History of Mathematics Volume I.
Walter Trier Erich Kästner: Till Eulenspiegel + Der gestefelte Kater (2 kötet)
Dr. Erns Hackel Erdélyi Margit: 3 db Német:Kis német nyelvtan,Tanuljunk könnyen gyorsan németül I-II
Sain Márton: 2 db Sain Márton könyv:Nincs királyi út! (Matematikatörténet),Matematika-történeti ABC
Henning Müller-Burzler Maria Treben: Az allergia gyógyítható + Allergia (2 mű)
Kisimoto Maszasi: Naruto 4.,6.,7.,8.,9.,10.(Basa Zsófia ford.):A hösők hídja!!+A halál erdejében!+Út a toronyhoz+Harc mindhalálig!+Nedzsi és Hinata+Egy belevaló Nindzsa
Donald James: Monstrum + Vadim (2 db)
Pap Miklós Szöllősi Ernő: Balaton (kivehető térképmellékletekkel) (I. kiadás)
L. Pataki - E. Zapp: Basic Analytical Chemistry (Az analitikus kémia alapjai - angol nyelvű)
C. Atkins Robert Dr.: Dr. Atkins forradalmian új útmutatásai
Danielle Steel: Ha a háborúnak vége - Szívdobbanás - Gyalázat - Erőszakkal vádolva (4 db Danielle Steel mű)
Kit Pearson: A Perfect Gentle Knight
Danielle Steel: Újra jön a szerelem - Titkok - Szerelem (3 db Danielle Steel mű)
Clair N. Sawyer - Perry L. McCarty: Chemistry for Enviromental Engineering (Környezeti kémia - angol nyelvű)
Ralph McQuarrie Anderson, Kevin J,: The Illustrated Star Wars Universe
A második évtized küszöbén (Sztálinváros)
Kara György: Az Aranyfény-szutra I-II. - Yon-Tan Bzan-Po szövege (Mongol Nyelvemléktár XIII-XIV.)
dr. Török Zsolt: A Tápió-vidék régi térképeken
Mark R. Amstutz: International Ethics - Concepts, Theories, and Cases in Global Politics (Nemzetközi etika - angol nyelvű)
Marian Keyes Josephine Cox Chris Manby: Görögdinnye 1-2. + Az utazás + Várom a párom (három mű négy kötetben)
Ron Holland Harry Lorayne Milo O. Frank Houel, Alan-Godefroy, Christian: Hogyan érveljünk röviden és hatásosan + Hogyan bánjunk nehéz emberekkel? + A gondolat ereje, avagy a Lorayne-féle sikerreceptek + Beszélj és gazdagodj
Cecelia Ahern Catherine Alliott Sheila O'Flanagan Melissa Hill: Ui.: Szeretlek + Én, a férjem és ő + Tarts ki mellettem! + Kívánj bármit (négy romantikus regény)
"Mahatma Gandhi: A Life (hindi nyelven) (गांधी : एक जीवनी; कृष्ण कृपलानी)"
Varságh János: A győzedelmes élet - A kicsinyes élet I-II. (Egy kötetben, a kötet a II. résszel kezdődik)
Richard Cavendish: A tarot - A titkok világa -
Alan Bradley: A titokzatos bábjátékos
Dr. Frank Miklós (szerk.): A magyarországi gyógyhelyek éghajlata (Balneológiai Könyvtár)
Gótikus és reneszánsz bútorok (Kovalovszki Júlia) + Régi textíliák (V. Ember Mária) (2 db)
The Hungarian Quarterly (Vol. VII. No. 2. Autumn 1941)
P. L. Travers: Mary Poppins (izlandi nyelven)
Q. Valerii Catulli: Carmina
Dr. Szladits Károly: A magyar magánjog vázlata II. (Kötelmi jog, családi jog, öröklési jog)
Gulyás M. Cecília: A táti német nemzetiségi népviselet
Virginia Henley-Cathy Kelly-Edith Valter-Fehér Mónika-Suzanne Forster: 5 db. romantikus regény: A sárkány kincse+Szerelmi leckék+Megperzselt szívek+SMS szerelem hazugságokkal+Ismerős idegen
C.Darlton: Hádész-A száműzöttek világa
Chanel Set of 3 : Fashion, Jewelry & Watches, Perfume & Beauty
Frank McCourt: Angyalok a lépcsőn + De! (2 kötet)
Nora Roberts: Cordina sorozat 1.-3.: A múlt nyomában + Udvari előadás + Hódító herceg (3 kötet)
Holly Webb: A magányos kiskutya + Az ellopott kiskutya + Bukfenc bajba jut + Cica a hóban (4 kötet)
12db Gondolat könyv: A szocialista realizmus I-II, A szentimentalizmus, Az expresszionizmus, A neoavantgarde, A szeceszszió, A klasszicizmus, A szimbolizmus, A romantika
Passuth Krisztina Moholy-Nagy László: 2 db Moholy-Nagy László könyv:Moholy-Nagy László,Az anyagtól az építészetig
Carson McCullers: Az esküvői vendég + Egy aranyszem tükrében + Magányos vadász a szív (3 kötet)
Pilisi Enikő Körösztös György Miskolci László (összeáll.): Jézus titkos aktái (15.) + Titkos társaságok (16.) + Elhallgatott történelem (17.) (3 kötet)
Miskolci László (összeáll.): 4 db Miskolci László: Chemtrail és a H.A.A.R.P. (1.) + Az okkult Vril társaság és a Náci Ufo-k rejtélye (2.) + A Vatikán megdöbbentő titkai (3.) + Reptiliánok, hüllőemberek (4.) (4 kötet)
Fonyódi Tibor: Isten ostora - Torda-trilógia I. könyv
Szophoklész Shakespeare Jókai Mór: 3 db Talentum diákkönyvtár könyv: Antigoné - Oidipusz király + Az arany ember + Romeo és Júlia
Walt Disney: Kalandok a köbön 1998/2
Sallai János: A magyar rendészet története
Fedoszov V. A.: Régi orosz városok - A X-XVII. század története és építészete- dedikált
Baranyay Lajos: Bangha Béla - A nagy sajtóapostol 1880-1940
Hidak + Várak - 75 épített csoda (2 album)
Bulányi György: Merre ne menjek? I-II.
Lovas István: K.O. + Liberális kiütések (2 db) (A második könyv dedikált)
Hilda Kemp: 'We Ain't Got No Drink, Pa': A Little Girl's Struggle to Survive in the Slums of 1920s South East London
Horváth A. János Dr. Thirring Gusztáv: Szeged és környékének részletes kalauza
Vojtech Richter: Zlaté trofeje ČSSR (A Csehszlovák Szocialista Köztársaság aranytrófeái)
Kiss Z. Géza: A földesúri birtok és parasztföld elkülönítésének történeti útja az Ormánságban 1767-1867
Ulfat Aziz Al-Samad: Az iszlám és a kereszténység
A csodálatos pókember 1997/3. 94. szám - A rózsa neve
Boldog Gizella: Vigyázz, a Candida fertőz!!! + Étkezési javaslatok Candida betegek számára
"P. Pál: ""Itt vagyok én is!"""
David Michelinie Howard Mackie Gerry Conway: A csodálatos pókember 109. szám (A bosszú szellemei-Venom szellemei 5. rész - A pókirtók inváziója 1. rész - A sorsdöntő kaland)
L. Ron Hubbard: A kívülálló harmadik törvénye
Bangha Béla - Ijjas Antal: A keresztény egyház története II-VIII. (7 db. kötet, hiány: I. kötet)
Lázár Ervin: A kisfiú meg az oroszlánok - Meseregény, Réber László rajzaival - harmadik kiadás (saját képpel!)
Dan Brown: 5 db Dan Brown: A Da Vinci-kód + A megtévesztés foka + Angyalok és démonok + Az elveszett jelkép + Digitális erőd
Darren Shan: 8 db Darren Shan regény a Démonvilág sorozatból!
Doyle, D., Macdonald, J. D.: A jég dala (Varázskör VIII.)
Ken Follett: 5 db Ken Follett: A függöny lehull + Kaland Afganisztánban + Alattunk az Óceán + Egy férfi Szentpétervárról + Kulcs a Manderley-házhoz
Hosszú Toll Francisco Marins Louis Vaczek: A Hudson vándora + A sós sziklák völgye + Az aranybányák titka (3 kötet)
Maciej Wojtyszko Tőke Péter Jules Verne: A hosszú álom + A nyevigák + Doktor Ox teóriája (3 kötet)
Jorge Luis Borges: Jorge Luis Borges válogatott művei I.-II.: A halál és az iránytű + Az örökkévalóság története (2 kötet)
Darren Shan: Larten Crepsley Első könyv: Gyilkos születik + Harmadik könyv: A végzet szentélye (2 kötet)
Debra Doyle James D. Macdonald: Varázskör II.- A torony titka
Nyikolaj Vasziljevics Gogol: A köpönyeg - Az orr - A revizor (FORDÍTÓ Mészöly Dezső)
Louis Bromfield Kate Coscarelli Melanie M. Donelli Marie Louise Fischer Christiane Heggan Stefan Holl Judith Krantz Trevor Meldal-Johnsen Diana Palmer Belva Plain Marilyn Ross LaVyrle Spencer: Romantikus regény csomag (12 mű): Mrs. Parkington + Fekete-fehér + Szerenád Bécsben + A szív alárendelése + Árulás + A Paradicsom Szálló + Káprázat + Szeretők + Éjfél után + Szerencsés találkozás + Arc a ködben + Kísért a múlt
Paul Monette Piers Anthony Nancy Price Robert Tine ...és még sokan mások: 8 db Filmkönyv: Armageddon + Az emlékmás + Az ördög maga + Egy ágyban az ellenséggel + Havanna + Hook + Tökéletes másolat + Vírus
Künstler Monographien nr.2: Rubens
Takács-Reichardt Gabriella: Imádságok a reformáció korából (Nádasdy Pál: Áhítatos és buzgó imádságok)
Benedek Elek Biró Lajos: A szív könyve / A vízözön és egyéb elbeszélések (két mű egybekötve)
Ratkó Lujza: Nem úgy van most, mint vót régen... (A tánc mint tradíció a nyírségi paraszti kultúrában)
Gáspárné Dávid Margit Szederkényi Anna: Liselotte (Biedermeier regény) / Amiért egy asszony visszafordul (2 mű egybekötve)
Döme Piroska: Asszony a hivarban
Alex Martelli: Python in a nutshell
1 Országos Karikatúra Biennálé
Vida János szerk.: 3. Országos Karikatúra Biennálé
4. Országos Karikatúra Biennálé
2. Országos Karikatúra Biennálé
Hócipő - 1992. I. félév
Magyar Elek Szomaházy István: Pesti históriák / Januári rege és más komédiák (2 mű egybekötve)
Dömötör Ákos (szerk.): Magyar népmesekatalógus 2.
Ludas Matyi XIX. évfolyam - 1963. 1-26.
Ludas Matyi XXII. évfolyam - 1966. 1-25. szám
KISZ röplapok, plakátok (38 db. A/5 méretű műlap reprodukció mappában)- Segédanyag az 50. évforduló megünnepléséhez
Ludas Matyi XVI. évfolyam. - 1960. 1-26. szám
Vitnyédi N. István: A főtanító úr
Adventi Diurnale II/A
Sz. Bodnár Éva (szerk.): Szombathely 1991.08.19 (Szentmise a Szentatyával Szombathelyen)
Rowena Akinyemi: Gandhi - Factfiles (OBW 4)
"2 db ""Világsikerek"" sorozatból: Stephen White:A védett tanú + Andrew Goliszek:A fekete hold folyói"
Marvel+ 2020/5. különszám: Marvel Kapitány
Horváth Zsolt: Gyermeksorsok és gyermekvédelem (Budapesten a Monarchia idején) (kétnyelvű)
Danielle Steel: 5 db Danielle Steel regény: Palomino, Újra jön a szerelem, A sztár, Megváltó szerelem, A sors kereke
Szobanövények + A 200 legszebb szobanövény (2 mű)
Danielle Steel: 6 db Danielle Steel regény: Hazafelé, Erősebb a szerelemnél, Szerelem, Szerelmes nyárutó, Szárnyak, Áldott teher
Dr. Ferenczy Károly: A fogak röntgenvizsgálata I. kötet
Franz Courth: A háromságos szeretet Istene
Danielle Steel: 6 db Danielle Steel regény: Öt nap Párizsban, Derűlt égből, A szellem, A KLÓN és ÉN, Az eskűvő, A kör bezárul
Dörnyei László: Helyesírási gyakorlófüzet 5. osztály
Chris Mattison: Enzyklopädie der Schlangen (A kígyók enciklopédiája német nyelven)
Dörnyei László: Helyesírási gyakorlófüzet 6. o. AP-622
Paula Hawkins: Kvinnan pa taget (Lány a vonaton)- svéd nyelvű
Nikoláj Gogoly Louis Couperus: 4db a a Külföldi regényírók sorozatból: Psyche, Gorgyejev Foma, Mirgorod I-II
Agatha Christie: No. 16. + Találkozás a halállal (2 mű)
Paul Hauck: Pszicholgiai könyvcsomag (4 darab) Így szeress,hogy szeressenek!, A féltékenység, Fő a nyugalom, Szó-beszéd
Gergely Attila Kodzsima Rió: A Japán modernizáció-vitáról
Kitsch-Lexikon von A biz Z
Danielle Steel: Danielle Steel könyvcsomag (6 darab) Nem lehet, Eltűnt!, Saigon, Csoda, Ellenállhatatlan erők, Palomino
Nelson Demille: A katedrális foglyai (FORDÍTÓ Gebula Judit)
Anthony Horowitz: 4 db Anthony Horowitz könyv: Láthatatlan kard + A sas lecsap + Mély vízben + Az első bevetés
Sue Robbins Kevin Manton: First Insights into Business - Student's Book + Workbook (2 kötet)
A. E. W. Mason: The Four Feathers
Popper Péter: Fáj-e meghalni? + Út a tükrökön át (Izraeli napló és elmélkedések) (2 db)
Aleksandar Diklić: Belgrade, The Eternal City - A Sentimental Journey Through History
Gaal Mózes Jókai Mór: Csontos Szigfrid és a Nibelungok-Rontó Pál élete és viszontagságai-A legvitézebb huszár
Galaktika 1. évf. 1985/1. (61. szám)
Gerald Durrell: Vadak a vadonban + Rokonom, Rosy (2 mű)
Dan Brown: Angyalok és démonok + A Da Vinci-kód + A megtévesztés foka
Charles Dickens Tess Newall Alex Goodwin: A Guinea Pig Christmas Carol (Guinea Pig Classics)
Izsó Zoltán dr. Juhász Andor M. Tárkányi Herta: A búvár (kivehető melléklettel)
"Hajdu Sándor Czeglédy István;Czeglédy I. Czeglédy Istvánné: Matematika 5. -Felmérők, feladatsorok"
Balogh Endre: Történelem a gimnáziumok IV. osztálya számára
23 db a 100 legjobb sorozatból
André Castelot: Napóleon + Napóleon és a nők + Joséphine + Mária Lujza + A Sasfiók
Sulyok Katalin – Siklós László: Vetéstől a tálalásig (Bátki László és Jordán Klára rajzaival)
Dr Badics Ferenc: Magyar irodalmi olvasókönyv II.-A gimnázium VI.oszt. számára
Szepes Mária: 5 db Szepes Mária
Peter Hobbs Chris Roebuck: Hatékony kommunikáció + Projektmenedzsment (2 kötet)
David Gemmell: A Vaskezű lánya - A Sólyomkirálynő sorozat 1. kötete
Kerényi György (Szerk.) BArtók Béla-Kodály Zoltán: Magyar Népzene TáraI.-II.: Gyermekjátékok + Jeles napok (2 kötet)
Catherine Aubier: 4 db kínai horoszkóp kötet: A kakas + A kecske + A bivaly + A macska
Andrássy M.- Vitányi Iván: Ifjúság és kultúra
Catherine Aubier: 4 db kínai horoszkóp kötet: kakas + kígyó + patkány + tigris (Boom-Boom)
Jack Higgins - William Kowalski - Lee Child - William Kent Krueger Wilbur Smith - Matt Dickinson - Greg Iles - Linda Nichols Ken Follett · Frederick Forsyth · Jeffery Deaver · Nora Roberts Brown-Grayson-Crais-Brooks: 15db a Reader's Digest válogatásból: Erőpróba..., A manipulátor..., Két kicsi lány kékben..., Összetört szívek szállodája..., Az afgán..., Az éden kalapácsa..., Gyilkos ösztön..., A csapda..., Öld meg a futért..., A Da Vinci-kód..., Bosszúálló...,
Nagy Bandó András: 3 db Nagy Bandó András könyv: Fából vasparipát, Madarak tolláról, Gyöngykaláris
Dumas Alexandre Charlotte Brontë Fjodor Mihajlovics Dosztojevszkij Stendhal Ivo Andrič Viktor Hugo Balzac Honoré Aragon Emil Zola Cao Hszüe-Csin Mihail Solohov Thackeray W.M.: 120db a Világirodalom Remekei sorozatból (kb. 84 regény, van benne több kötetes)
David R. Hawkins: Power vs. Force
Jókai Mór: 64db a Jókai Mór összes művei sorozatból (50 regény, van benne több két kötetes)
János Arany Kemény Zsigmond Kosztolányi Dezső Radnóti Miklós Kölcsey Ferenc Krúdy Gyula Tóth Árpád Babits Mihály: 14db a Magyar Remekírók sorozatból, 11 mű (van benne több kötetes) Arany János válogatott művei I-III, Rajongók-Zord idő, Nero-Pacsirta-Édes Anna, Radnóti Miklós művei, Kölcsey válogatott művei, Nyolc regény Krúdytól, Magyar gondolkodók 17.század,
Rokaly József: A Halotti beszéd helyes olvasata és értelmezése
Passuth László: 14db Passuth László regény: Nápoly, Esőisten siratja Mexikót, A harmadik udvarmester, Ravennában temették Rómát, Négy szél Erdélyben, Sasnak körme között, Aranyködben fáznak az Istenek, Hétszer vágott mező I-II., Emlék és folytatás, Barlangképek,
C. Day Lewis edit.: The collected poems of Wilfred Owen
8db a Képes történelem sorozatból: Emlékezzünk régiekről, A nagy francia forradalom, A reneszánsz világa, Míg megvalósul gyönyörű képességünk a rend, Fortélyos félelem igazgat, Lángoló világ, Az első világháború, Forradalom és szabadságharc 1848-49
Alexadre Dumas: Dumas regények egyben: Egy orvos feljegyzései I-IV., Bragelonne Vicomte I-V., Húsz év múlva I-II.
Dürrenmatt Robert Merle Ken Kesey Ray Bradbury Anna Seghers John Updike Graham Green Mikhail Bulgakov Jean-Paul Sartre John Berger Richard Brautigan: 13db az Európa zsebkönyvek sorozatból: Az ígéret, Mesterségem a halál, Száll a kakukk fészkére, Mrasbéli krónikák, Az igazi kék, Az eastwicky boszorkányok, Utazások nagynénémmel, Kutyaszív, Egy vezér gyermekkora, A tiszteletbeli konzul, G., Pisztrángfogás
P. Benedek Fidél: Az erdélyi ferences rendtartomány I-II.
A. D. M. Barrell: Medieval Scotland
Méhes György: 2 db Méhes György könyv: Orsolya, Szép szerelmek krónikája
N. P. Andrejev: Az orosz mesetípusok Aarne-rendszerű mutatója
Zsigray Julianna: 4db Zsigray Julianna kötet: Tragikus keringő, Tékozló élet, A sugárúti palota, Merénylet napóleon ellen
Nagy Lajos Illyés Gyula Mikszáth Kámán Jókai Mór: 4 db a Magyar Klasszikusok sorozatból: fekete gyémántok, A tanítvány - Kiskunhalom - A falu álarca, Magyarok,
Elizabeth George: A Banquet of Consequences
Norman Mailer P.H. Freyer Shaun Hutson Alister MacLean Arthur Hailey Allan Folsom Joseph Heller Henri Charriére John Hands George Jonas Forsyth, Frederick John Saul Leslie L. Lawrence Sidney Sheldon Robert Bloch Vladimir Páral: Polcfeltöltési akció! 23db klasszikus krimi irodalom egyben: A kemény fickók nem táncolnak, Halál a tengereken, Árnyék a belső pokolból, Randevú az arannyal, A Halál-folyó, Detektívek, Éjfél kísértethistóriák, Holnapután, A 22-es csapdája, Pillangó,
Jósa Piroska: A mesés kelettől a kincses nyugatig
Sophie Kinsella: A boltkóros és a tesója + A boltkóros férjhez megy (két mű)
George C. Andrew: Földönkívüliek közöttünk
Friedrich Schiller: Werke I-II
Andrew-Mithorin: A Mitrohin-archívum (A KGB otthon és nyugaton)
George C. Andrews: Földönkívüliek a bolygónkon
Leo Kessler: A háború kutyái sorozat 2-32. (31 db) (hiány:1. kötet)
Kuczka Péter (szerk.): Galaktika 1-60. (hiányzik: 34.szám) (59 db, lapszámonként)
Augusto Roa Bastos: I the supreme
A. Phillip John Hagenbeck L. V. Mansilla Dr. Holub Emil Georg Schweinfurth Arthur Berger: 6db. kötet a Világjárók sorozatból (Ausztrália honalapítói + Afrika szívében + Az Örök Tavasz Szigetein + India szigetvilága + A pampák utolsó vad indiánjai + Tizenegy év Dél-Afrikában
Nagy Ferenc - Tokaji Géza: A magyar büntetőjog általános része
Hans Habe: A háló + A primadonna
Victoria Holt: 3 db Victoria Holt regény: A tengeri boszorkány + A fekete hattyú + Találkozunk még
Mario Soldati W. Somerset Maugham Anthony Burgess Mihail Solohov Ignazio Silone Sven Delblanc Albert Maltz Friedrich Dürrenmatt Mário Vargas Llosa Nyikolaj Dubov: Európa Zsebkönyvek csomag (10 db): Az amerikai feleség + Ashenden, a hírszerző + Egy tenyér ha csattan + Emberi sors + Fontamara + Heréltek - Kirándulások + Holnap is nap lesz + Az ígéret + Kölykök + A szökés
Danielle Steel: Danielle Steel könyvcsomag (6 db): Egyszer az életben + Égi küldemény + Ha a háborúnak vége + Ház a Remény utcában + A sors kereke + Szívdobbanás
Colonel Francis O. Cave James D. Macdonald: Birds of the Sudan. Their Identification and Distribution. Illustrated By D. M. Reid Henry
Bertram E. Smythies: The Birds of Borneo.
Victoria Holt: 2 db Victoria Holt regény: A korona árnyékában + Jezabel királyné
James Jones: James Jones könyvcsomag (4 mű): Fütty + Most és mindörökké 1-2. + Szerelem az Antillákon 1-2. + A veszély íze
Virginia C. Andrews: Vadvirágok - Jade
"Bognár Zalán: Gulag, Gupvi, ""Málenkij robot"" - Magyarok a szovjet lágerbirodalomban"
Catharose de Petri - J. van Rijckenborgh: Rosa Mystica - A gnosztikus mágia fénysugarai
Shahanshah - A Pictorial Biography of His Imperial Majesty Mohammad Reza Pahlavi, Aryamehr
J. Van Rijckenborgh: A rózsakereszt útja korszakunkban - A bunkós (Fiatalok felhívása) - Az egyetemes gyógyszer
J. Van Rijckenborgh: A rózsakereszt megszabadító ösvénye I-II.
Új Idők lexikona 1-24.
A. Gadal: Das Druidentum
A. Gadal: Das Erbe Der Katharer - A Katarák Öröksége német nyelven
Nagy László: A török világ végnapjai Magyarországon + Hajdúvitézek + A végvári dicsőség nyomában (3 mű)
Szilárd J. - Pálvel M. - Vizi E. Szilveszter és mások: A Magyar Pszichiátriai Társaság II. kongresszusa nemzetközi részvétellel Budapest, 1986. november 14-16. I-III. kötet
J. Van Rijckenborgh: Az élet és a halál misztériuma
U-Bahn-Bau in Wien
Ötvös szakmai ismeretek I.
Dr. Halász József: Az új világtörténelmi korszak paradigmája a Szent Korona - A Szent Korona Értékrend alkalmazásának magyar és nemzetközi jogszabálytervezetei (Dedikált)
J. Van Rijckenborgh: A rózsakereszt világszerzete - Az isteni tanács hatalmas jele - A rózsakereszt megszabadító ösvénye
Synagogen in Berlin 1. - Zur Geschichte einer zerstörten Architektur
Hedwig Courths-Mahler: 5 db könyv Courths-Mahler regényeiből
J. Van Rijckenborgh Catharose de Petri: Az új merkúrbot
Steve Hanson Patricia King Hanson: Lights, Camera, Action! - A History of the Movies in the Twentieth Century
TECHNIKA 2000 8. OSZTÁLYOSOKNAK MK-0808101
Gyenes Attila: TECHNIKA 2000 7. OSZTÁLYOSOKNAK MK-0708101UB
Lindner A.- Horváth Z.: Arctéri jelentés
Új világrend a világháborúból
J. Van Rijckenborgh: Confessio Frater-Nitatis - A Rózsakeresztes Rend szellemi hagyatékának ezotérikus elemzése
Catharose de Petri: Az arany rózsakereszt (2 füzetben) - Hét hang beszél
Annie Besant: Világunk Átalakulása I.
Hajdu Győző (főszerk.): Igaz szó - Szépirodalmi folyóirat - V. évf. 10. szám (1957. október)
Dr. Peitler Gyula: Turisták Lapja 42. évf. 2. szám, 1930
Rosalind Fitter - Susanna Ray - Bruce Pearson - John A. Burton - David More - Alastair Fitter - Christopher Grey-Wilson - Victoria Goaman - Brian Hargreaves - Michael Chinery - Marjorie Blamey - Philip Blamey: A tengerparton - Emlősállatok - Fák - Kerti virágok - Lepkék - Termések
Artur C. Clarke Csernai Zoltán Braun, Johanna-Braun, Günter James Hilton Bohdan Petecki Aszkold Jakubovszkij Lem Stanislaw: 7db Kozmosz Fantasztikus Könyv - 2010. Második Űrodisszeia, Tollaskígyó utolsó visszatérése, A Nagy Varázsló Tévedése, A Kék Hold Völgye, Messier 13, A Galaktika Kupolája, Az Úr Hangja
"""A Kommunizmus Útján"" - A magyar-szovjet társaság kiállítása"
L. I. Pirogova S. I. Makarova: Conjugation of Russian verbs
P. Howard (Rejtő Jenő): Láthatatlan légió + Az előretolt helyőrség
Kelemen Sándor (szerk.): Kisdobos XXIX. évfolyam 5. szám
Gergely Márta szerk.: Kisdobos VII. évfolyam 5. szám
Gergely Márta szerk.: Kisdobos VII. évfolyam 7. szám
Gergely Márta szerk.: Kisdobos VIII. évfolyam 4. szám
Szokoly Viktor: A zsarnokok titkai I.-IV.
Gergely Márta szerk.: Kisdobos IX. évfolyam 1. szám
Gergely Márta szerk.: Kisdobos XI. évfolyam 5. szám
Asztalos István (szerk.): Napsugár IV. évfolyam 3. szám
2 db Emlékek, sorsok, Katonatörténetek füzet: A Nagymező-utcai riadóközpont, A Budai önkéntes ezred parancsnoka
Dr. Bíró Tibor: Rendszeres és funkcionális anatómia I-II.
Szeniczey Gusztáv: Az 1864-ik évben a váltó- és csődtörvénykezésre vonatkozó legfelsőbb rendeletek gyűjteménye
Milliók Könyve - Heltai Jenő Family Hotel (I. évfolyam 7. szám)
Milliók Könyve - Mikszáth Kálmán Galamb a kalitkában (I. évfolyam 5. szám)
Kevin J. Anderson Michael A . Stackpole Ambrose Montanus Paul Briand Malcolm Webster Andre Norton Michael Crichton Theodore Sturgeon Alan Dean Foster Isaac Asimov R. A. Salvatore Lisa Smedman: 13db sci-fi könyvcsomag - Forgotten Realms - A Csend Pengéi, Csillagtalan Éj, Pusztulás, Alapítvány és Föld, Cat-alysator, Több Mint Emberi, Kongo, A Csillagember Fia, Az Idegen, Fanfár a Legyőzöttekért, Egykor, Halálos Örökség, Az X Akták Zérópont
Isaac Asimov Ian Watson William Gibson R. A. Salvatore: 4db sci-fi könyvcsomag - A hajnal Ösvénye, Virtuálfény, Inkvizítor, Alapítvány és Föld
dr. Halász Pál: Szentségimádás - Imádságos- és énekeskönyv a legméltóságosabb oltáriszentség tiszteletére
A Budapest Székesfővárosi Közlekedési Részvénytársaság szolgálati és illetményszabályzata
Pályafentartási útmutató XXIV. 15/a Kisajátiítás, tűzválalat és ...
Pályafenttartási útmutató XXIV. 15/a magasépitmény és tüzrendszer
Bodzsár Tamás: A kulcs - Hogyan alkossunk jobb ritmusokat
"5 db romantikus könyv: Courths-Mahler:A színésznő lánya+Vickers:Ide a gyémántokkal+Birkner:Az ötödik kerék+Galiba a ""Római Császár""-ban+Bright:Átkozott szépség"
Panniculus ser.b.no.5
V. Molnár László: Magyarok és oroszok a kulturális kapcsolattörténettükrében (1711-1825)
"4 db ""Hétköznapi pszichológia"" könyv: Dainow:Segítség! Serdülők!+Bethune:A szülő is ember+Stones:Szállj le rólam!+Hauck:Így szeress,hogy szeressenek!"
Simon Tibor (szerk.): Barátaink a gyógynövények - Kifestőkönyv
Írta és összeállította Vay Wurmbrand Adelma: Hephata - imák - 5. kiadás
Panniculus ser. B. No. 6. (2002)
Kertész Imre: 3 db Kertész Imre könyv: Sorstalanság+Gályanapló+Felszámolás
Dr. Steinmann Henrik Zombori Lajos: A rovartest alaktani kifejezései I-III.
Jessica Marchant - Jennifer Taylor - Catherine George: Júlia tavaszi különszám - Ki jön a váramba? - A pártfogó - Vénusz álruhában
Debreczeni Gyula: Egy magyar katonatiszt kalandjai a legsötétebb Afrikában
Rodin és a Szépművészeti Múzeum
Fabritzky Antal: Közlekedésügyi kiállítás 1947. május 1.
James Bond: Birds of the West Indies - A guide to the species of Birds that inhabit the Greater Antilles, Lesser Antilles and Bahama Islands
Dr. Bittera Miklós: A szuperfoszfát jelentősége és gazdasági alkalmazása - Gyakorlati gazdák számára
A fiú örökös - Kóstolj bele! - Éjszakai műszak (Júlia különszám 1997/3.)
Graham Pizzey: A field guide to the birds of Australia
M. Penny: Birds of the Seychelles
Mike Lambert Alan J. Pearson: An istant guide to owls &birds of prey - The birds of prey and owls of North America described and illustrated in full color
Toy story 2.-játékháború - Ismerd meg Andy játékait!
Júlia Augusztusi különszám - Nem adlak másnak! - A lélek tükre - Belevaló úrilány
H. th. Musper: Albrecht Dürer
Mary Lyons Jane Donnelly Marcella Thompson: Romana - Nyári különszám 1993/3.
Joseph S. Nye Jr.: Understanding International Conflicts. An Introduction to Theory and History
Kolumbán Lajos: Utazások Nagymagyarországon: A magas Tátra hazájában (Három debreczeni diák utazása)
Pepper Adams Stella Bagwell Anne Peters: Júlia Novemberi különszám - A jó papa holtig tanul - Hív a messzeség - Senki sem tökéletes
Agatha Chirstie: 3 db Agatha Christie krimi: Éjféltájt + Gyilkosság a paplakban + N vagy M
Sally Wentworth Anne Mather Diana Palmer: Júlia Nyári különszám - A lóvá tett földesúr - Toll és címer - Apa a pácban
Rózsa Huba: Isten a kezdet és a vég (dedikált)
Dr. Sebestyén Jenő: Mi a jegyessség?
Catherine Spencer Diana Hamilton Elizabeth Oldfield: Júlia különszám - Nevednek dallama - Szent a béke? - Bilincsbe vert szívek
Carole Mortimer Emma Darcy Margaret Mayo: Júlia különszám - Ki itt a főnök? - Borúra derű - Az üzletrontó
Elda Minger Bonnie K. Winn Muriel Jenes Anne Stuart: Az év esküvője, Férjet, de rögtön!, Édes édredés, A rejtélyes idegen
Juhász Magdolna, Zsidi Jolána, Kereszthegyi Tivadar: Turista kantaro 2
Rejtő Jenő (P. Howard): 9 db Rejtő Jenő könyv: A Láthatatlan Légió, Menni vagy meghalni, Az elátkozott part, Az elveszett cirkáló, A boszorkánymester, Ezen egy éjszaka, A megkerült cirkáló, Vesztegzár a Grand Hotelben, Az elveszett cirkáló
P. Howard (Rejtő Jenő): Fülig Jimmy és társai + A Láthatatlan Légió és más légiós történetek - Életmű sorozat I-II.
Lynne Graham Kathryn Ross Valerie Parv Carole Mortimer Tracy Sinclair Cathy Williams: Júlia - Szolgálatára, uram! - Cserebere fogadom - Összezárva - Ha megtörik a jég - Csókos üzenetek - Osszuk meg a titkainkat
Liz Fielding Ellen James Alison Kelly Lynsey Stevens Jasmine Cresswell Barbara McMahon: Júlia - Konyhakész család - Anyának született - A gyönyör háza - Biztonsági okokból - Tiéd vagyok, tiéd leszek - Ezt jól kisütötted
Mircea Nedelciu: Módosító javaslat a birtoklás ösztönéhez
Cathy Williams Sharon Kendrick Alison York Jessica Hart Debbie Macomber: Júlia - Az adott szó - Papa, ne félj! - Jóvátétel - Alkalmi vétel - Magányos lelkek - A tobagói szépfiú -
Madeleine Ker Marie Ferrarella Natalie Fox Suzanne Carey Patricia Wilson Rosalie Ash: Júlia - Örökös főszerep - Titkos egyezség - A narancsfák alatt - Tavaszi szél... - A csillagokba írva - Boldog vagye, Christine
Hajnal Gabriella (szerk.): A Magyar Festészet Mesterei 1-17, 19-26.
Huh Kook-Hwa Kim Su-Jin: A titokzatos menyasszony 1-5.
Emma Goldrick Lucy Gordon susan fox Nora Roberts Grace Green Carole Mortimer: Júlia - Életfogytig küzdök érted - Álmaink szigete - Pamela Rózsája I-II - A hollywoodi idegen - Határidős házzaság - Férjnek való
Margaret Way Sandra Field Catherine George Robyn Donald Susanne McCarthy Rosalie Henaghan: Romana-Viharmadár, Minden jogon fenntartva, Árulkodó jelek, A latin szerető, Olthatatlan tűz, Végzetes nyár
Debbie Macomber Sara Wood Anne Matther Helen Brooks Mary Lyons: Romana-Angyallány, Édenkert Ausztráliában, Kételyek nélkül, Átírom az életedet, A természet ölén, Csodadoktornő
Sandra Marton Natalie Fox Anne Weale Roberta Leigh Madeleine Ker Lindsay Armstrong: Romana - Taníts meg felejteni! - Mallorcai rózsakert - Feleségnek alkalmatlan - A milliomos feleség - Veszélyes kiküldetés - A meztelen valóság
Rita Rainville Rebecca Winters Elizabeth Duke Kay Gregory Rosermary Badger: Romana-A kutyafáját!, Meglepetés a hajón, Adásban vagyunk, Múlt idők, Bízz az ösztöneidben, Munkavacsora
Ann Major Elda Minger Diana Palmer Madeline Harper Cassie Miles Janet Joyce: Tiffany A téli asszony - Egy kölcsönkért nap - Számíthatsz rám! - Táncos lábak - Viharos ismeretség - Érints meg!
5 db. Fürge ujjak könyve (1969, 1971, 1972, 1977, 1978)
Patricia Wilson Elizabeth Duke Carole Mortimer Joanna Mansell Cindy Gerard Michelle Reid: Romana-Alma a fájától, A harmadik csók, Londonban szép az ősz, Meglepetés a hajón, Az istenek akarták, Az év botránya
3 db. Kötés-horgolás (1970, 1973, 1978)
Barbara Delinsky Kate Hoffmann Rita Clay Janice Kaiser Vicki Lewis Thompson Angel Milan: Tiffany - A Hótündér szerelme - A díjnyertes férfi - Tiltott szerelem - Tegnapi álom - Térden állva - Mégiscsak veled
7db Zane Grey könyv: Majesti tanyája - A végső leszámolás - A végvidék légiója - Végzet a prérin - Életre-halálra - A vadnyugat úttörői - Leányrablás a vadonban
Hedwig Courths-Mahler: Légy a feleségem!, A ballépés, Maja boldogsága
Mollie Ashton: Romana - Szépséghistória - A szenvedély rabságában
Lynn Bulock Margaret Barker Frances Crowne Marion Lennox Janet Ferguson Jenny Ashe: Szívhang-Az amerikai gyermek, A nagymama háza, Egy kis bátorítás, Szabad egy életre?, Kis gyerek-nagy gyerek, Szeretetszolgálat, Szerelem félhomályban
Jackie Merritt-Debra Caroll-Dixie Briwning: Romana - Hát én immár... - Ide a koronát! - A halász hálójában
Hatvani Sándor: Vármegyeházak és városházak a Kárpát-medencében
József Attila Radnóti Miklós Nadányi Zoltán Szép Ernő Vajda János: 5db köny A magyar irodalom gyöngyszemeiből - József Attila, Radnóti Miklós, Szép Ernő, Nadányi Zoltán és Vajda János Válogatott versei
Nánási Irén (szerk.): Humánökológia - A természetvédelem, a környezetvédelem és az embervédelem tudományos alapjai és módszerei
"Dr. Pados Gyula Dr. Audikovszky Mária - Kötelesné Nagy Gabriella: A ""négyesfogat"" - elhízás-magas vérnyomás-magas vérzsírszint-cukorbetegség - diétája (Orvosok kedvenc ételreceptjei)"
Történelem szóbeli tételek a 2006-ban emelt szinten érettségizőknek
Herczeg Ferenc - Farkas Pál: 3 db Herczeg Ferenc színmű: Két ember a bányában + Violante és a bíró + Péter Pál és Farkas Pál: Olga c. négy felvonásos színmű egy kötetben.
Herb Cohen: Bármit meg tud tárgyalni - ígéri önnek a világ egyik legjobb tárgyalója (Második, átszerkesztett kiadás)
"2 db ""Micimackó"" könyv: S.Nording:Micimackó világgá megy + Roger E. Allen:Micimackó-menedzsment"
A komlósi szlovákok díszítőművészete - Szőttesek, hímzések, főkötők
Kanizsa Lajos: 65 éves a Törteli Rákóczi Ferenc Vadásztársaság
Kate Toms: Old MacDonald had a Farm
Cynthia Parker: 14 db Cynthia Parker könyv: Újrakezdés, Szúrós, mint a kaktusz, Szóbeszéd, Szilveszteri szenvedély, Pletyka, Barátok, A sors útjai, Megbélyegezve, Gyötrelmes szerelem, Két hét luxusálom, Látni sem akarlak, Kártyavár, Hétköznapok, A végzet akaratai,
Antoine de Saint-Exupéry: A kis herceg
A Magyar Néphadsereg rakétacsapatainak és tüzérségének története I. rész: A demokratikus magyar hadsereg tüzérsége 1945-1948
Ed McBain: Ed McBain krimicsomag (4 db): A heccelődő + Holtomiglan-holtodiglan + Karácsonyi ajándékok + Tíz plusz egy
Isaac Asimov Garry Douglas Wolfgang Jeschke David Konsztantyinovszkij: Galaktika Fantasztikus Könyvek-csomag (4 db): Alapítvány és Föld + Hegylakó + A teremtés utolsó napja + Az idő fogva tart
Poul Anderson David Gray Andre Norton Jack Vance A. E. Van Vogt: Science Fiction & Fantasy könyvcsomag (5 db): Az idő folyosói + Worluk átka + A csillagember fia + A Klau rabszolgái + Linn varázslója
Agatha Christie: 8 db Agatha Christie: A Bertram szálló + Bűbájos gyilkosok + Egy marék rozs + Gyilkosság Mezopotámiában + Halál a Níluson + Macska a galambok között + Öt kismalac + A titokzatos stylesi eset - Függöny
Sidney Sheldon: Sidney Sheldon könyvcsomag (5 db): Az éjszaka titkai + Istenek malmai + Ránk szakad az ég! + Reggel, délben, este + Semmi sem tart örökké
Desmond Bagley Viktor Fink Mark Hebden P. D. James Barbara Krzyszton Andrej Levin John D. MacDonald Ed Mazzaro Poul Örum Maj Sjöwall-Per Wahlöö: Fekete Könyvek krimicsomag (10 db): Hajtóvadászat a Szaharában + Idegenlégió + Pel és a kopó + Fehérköpenyes halál + Karolina, ne zavarj! + A halál kertje + Bíbor szabadesés + Chicagói történet + Csak az igazat + Az elveszett tűzoltóautó
Joe Alex Ross MacDonald: Fekete Könyvek krimicsomag (5 db): A halál beszél helyettem + Ördögi játszma + Szárnyatlan szárnyalással űztem... + Búcsúpillantás + A kék pöröly
Robin Cook: Robin Cook-csomag (4 db): Agy + Halálfélelem + Szfinx + Végzetes megoldás
Jókai Anna: Jókai Anna könyvcsomag (3 db): Jákob lajtorjája + A reimsi angyal + Szeretteink, szerelmeink
John Brunner Arthur C. Clarke Czeslaw Chruszczewski Hal Clement Günther Krupkat Robert Sheckley Louis Trimble Georges Walter John Wyndham: Kozmosz Fantasztikus könyvcsomag (9 db): A Yan játékmesterei + A város és a csillagok + A kozmosz tüneménye + Az elveszett rakéta + Amikor meghaltak az istenek + Kozmikus főnyeremény + A városgép + Repülnek a Vanessák + Újjászületés
Mág Bertalan: Mág Bertalan krimicsomag (6 db): Banditák Budán + Egy nyomozó naplójából + Hiszékeny áldozatok + A játszma véget ér + Két pisztolylövés + A második gyilkosság
Moldova György: Moldova György könyvcsomag (3 db): Kádár János 1-2. + A változások őrei + A város hercege
Ken Follett: Ken Follett könyvcsomag (7 db): Alattunk az óceán + Egy férfi Szentpétervárról + Kaland Afganisztánban + Kulcs a Manderley házhoz + Papírpénz + Sasok szárnyán + Veszélyes gazdagság
Arthur Hailey: Arthur Hailey könyvcsomag (4 db): Autóváros + Bankemberek + Detektívek + Keserű pirula
Evelyn Anthony Robert Barnard Jenny Berthelius J. H. Chase J. Edigey Stanley Ellin C.S. Forester Robert van Gulik Cyril Hare Sébastian Japrisot Adam Kennedy Patrick Quentin Elliott Roosevelt: Albatrosz krimicsomag (13 db): Idegen a kapuk előtt + Halál északon + A félelem útvesztője + Miss Blandish... + Milliók a bőröndben + A Nicholas utcai... + Gyilkosság, részletfizetésre + A kínai haranggyilkosság... + Az eltűnt klarinétos ...
CSERJESI Károly: Szegény ember gazdasága. …vagy a Magyarországon vadon termő gyógynövények ismertetése és tanácsok ezek gyüjtésére, szárítására és értékesítésére.
Híres történelmi személyek életrajzai I-VIII.
Vachott Sándorné: Rajzok a múltból emlékiratok II.
Thomas Mann: Thomas Mann: Tagebücher 1940-1943 (S. Fischer)
Thomas Mann: Thomas Mann: Tagebücher 1937-1939 (S. Fischer)
Thomas Mann: Thomas Mann: Tagebücher 1933-1934 (S. Fischer)
Thomas Mann: Thomas Mann: Tagebücher 1918-1921 (S. Fischer)
Kassák Lajos: 3 db Kassák Lajos: A fal mögött áll és énekel + Az út vége + Szénaboglya
The Walt Disney Company Walt Disney: Mesék az aranygyűjteményből: Az oroszlánkirály (1.) + Az oroszlánkirály 2.: Simba büszkesége (47.) (2 kötet)
Vladimír Páral: Katapult + Vihar a lombikban (2 kötet)
Dr. Kónya László Rózsa Sándor és mások: 9 db Elektronika: Amatőr mérőkészülékek építése + Egyszerű elektronikai készülékek építése + Elektronikai receptek I.-II. + Elektronikus betörésjelző és riasztókészülékek + Mikroprocesszoros rendszerek illesztési technikája
David Eugene Smith: History of Mathematics Volume I.
Walter Trier Erich Kästner: Till Eulenspiegel + Der gestefelte Kater (2 kötet)
Dr. Erns Hackel Erdélyi Margit: 3 db Német:Kis német nyelvtan,Tanuljunk könnyen gyorsan németül I-II
Sain Márton: 2 db Sain Márton könyv:Nincs királyi út! (Matematikatörténet),Matematika-történeti ABC
Artur Hailey: 3 db Arthur Hailey könyv:Autóváros+Nagyfeszültség+Hotel
T.O. Teas: 2 db T. O. Teas regény: A kard élén, Gyilkosság lapzárta után
Rudolf Arnheim: Toward a Psychology of Art (Collected Essays)
Cser Ferencné: 2 db Varrós könyv:Varróiskola kezdőknek és haladóknak,Szabás varrás
Francine Rivers: Hang a szélben, Ha eljön a hajnal (két könyv)
Nagy Mézes Rita (szerk.) Aragon Louis: 2 db Marc Chagall könyv
Margaret Moore: 3 db Margaret Moore:A szerelem erejével,Szívdobbanás,Édes Gyötrelem
Sally Hunter: 4 db Sally Hunter:Műtéti hiba,Zártosztály,Influenzavírus,Rituálé
D. J. West: Homosexuality
K. V. Mahova: Egy anya jegyzetei
Sindey Lawrence: 25 db Sindey Lawrence könyv:Elfojtott vágy, A szerelem csapdájában,Megkésett nászéjszaka, Rontás virága..
Sandra Brown: 13 db Sandra Brown regény:Belépő a mennyországba,A csütörtök leánya,Kísértés,A túsz,Édes düh,
Marlon Brando: E dalra tanított anyám
Ízletes ajándékok a konyhából
dr.Litkei György: Aldebrő, a családom és a XX. század
A VAZ-2103 és VAZ-2106 típusú gépkocsik javítási utasítása
Galánfi Ede (szerk.): Vízjel - Papír és művészet 2002/2
Útmutató a gyapjú njyírásához, osztályozásához és kezeléséhez
Pataki Mária: Lakáskultúra 1974 és 1975 évfolyamok egybekötve ( 4 + 4 szám + egy különszám )
Erich Maria Remarque: Remarque könyvcsomag (3 db): Éjszaka Lisszabonban + ... és azután + Győztesek és legyőzöttek
Gerti Tetzner Magyar Katalin Mikszáth Kálmán Petrovácz István Szabó Magda: Pöttyös lányregény könyvcsomag (5 db): Maxi + Ének a küszöb előtt + Akli Miklós + Lány a Wiktorskán + Álarcosbál
Victoria Holt (Jean Plaidy): Medici-trilógia I-III.: Kígyóasszony + Az olasz nő + Jezabel királyné
Rein A. Zondergeld: Alain Delon ( Heyne Filmbibliothek )
4 db néprajzi kolibri jönyvek (Pásztorélet, Magyar népi cserépedények, Magyar népviseletek, Magyar néi építészet)
Andrew Morton Judy Wade Peter Black: Black: Diana a szívek királynője + Wade: Az igazság + Morton: Diana igaz története
Pierre J.-B. Benichou Sylviane Pommier: Romy Schneider ( Heyne Filmbibliothek ) német nyelvű
Ken Russell Philip Carter: Fejleszd az IQ-dat! + Műveltségi teszt (A. Q.) (két könyv)
Sallai R. Benedek (szerk.) Egri Ferenc: Képek a Bihar-hegységből - Imagini din Muntii Bihorului - Pictures from Bihor Mountains
L. Strong - J. Stone - D. H. Wisdone - L. S. Camp - J. L. Salle - P. S. Farmer: A zöld úrnő - Kristálymágia - Ghouzm gyöngyei - Manótorony - Rennadant - A kőisten ébredése
I maestri del colore - La Tour
E. Forrest - M. Z. Reichert - C. J. Cherryh: Phoenix tűz - Az istenölő - Azeroth pokla
I maestre del colore - Masaccio
Róma és a római világ története (Új képes történelem)
I maestri del colore - Gaugin
L. Ron Hubbard: rammar and Communication for Children
Róma és a Vatikán
I maestri del colore - Murillo
Dr. Kerekes Lajos: Kertészet 1932-1934. évfolyamok ( 3 évfolyam egybekötve )
Radu Spaeth Jutta Renz: 3 db receptkönyv: 1 forma - 50 muffin + Muffin - könnyen, gyorsan, finomat - Még több muffin
Magyar Konyha - 2020. május (44. évfolyam 5. szám)
Négy kötet a Színes ötletek sorozatból (Gyurmázás, Virágminták, Zseníliadrót figurák, Húsvéti só-liszt figurák)
Györgyi Kálmán (szerk.): Magyar iparművészet XXX. évfolyam 1-2. szám
Giuseppe Verdi: Verdi: Ernani - könyv + 3 audio kazetta
Biro Zoltán Barta Zsuzsa Both Béla: Szovjet Kultúra II. évfolyam , 1950. 4-11. számai ( nagyalakú )
Pillanatképek a munkásőrségről + Munkásőrök
Georges Simenon: 5 db Georges Simenon krimi: Maigret szórakozik, Maigret csapdát állít, Ködös kikötő, Maigret albérletben, Liberty bár - Maigret csalódik
Virágh Józsefné: A komáromi magyar szinészet története 1792-1918 -Komárom Megyei Honismereti kiskönyvtár
Domokos Éva (ford.): A csudadrága bőr (Orosz népmesék)
4 db Ken Follett: A Modigliani-botrány +Kulcs a manderley-házhoz + Kaland Afganisztánban + Veszélyes gazdagság
Jurányi Zsolt: Az alvilág csapdájában + Az alvilág zsoldjában (2 kötet)
Szende Katalin Judith A. Rasson Sebők Marcell: Annual of Medieval Studies at CEU Vol. 9 2003
Szende Katalin Judith A. Rasson: Annual of Medieval Studies at CEU Vol. 12 2006
Szende Katalin Judith A. Rasson: Annual of Medieval Studies at CEU Vol. 16 2010
Edgar Rice Borroughs: 6 db Tarzan: A dzsungel ura + A fenevadak élén + A rettenetes + A vadember + Dzsungeltörténetei + És az aranyszőrű oroszlán
Alison Hart: Riding Academy: A Horse for Mary Beth
Axa Rolf: Vidámságok a katonaéletből
Deákij Filep Sámuel: Az ifju anacharszis útazása görög-országban I. kötet
Fabienne Raphael: How To Market Your Home Staging Business - The Ultimate Guide: To Building A Successful Home Staging Business So That You Can Finally Turn Your Passion Into Profits
William Shakespeare Kosztolányi Dezső (fordító): 21 db könyv a William Shakespeare drámái sorozatból (Téli rege, Athéni Timon...)
Graph-Art Stúdió Kft.: Tappancs 6 db - 44, 45, 48, 49, 56, 57 számok egyben
Frank Herbert: Dune I.
Walt Disney: Dumbó 2003/4
B. G. M. Jamieson - J.F. Reynolds: Tropical Plant Types (Trópusi növények - angol nyelvű)
Gaal Mózes: A vasember fia - történeti elbeszélés
G. P. Mercuri: Rome et Vatican
Bilkei Irén (szerk.): A zalavári és a kapornaki konventek hiteleshelyi levéltárainak oklevélregesztái 1545-1584 (Zalai gyűjtemény 64.)
Willliam P. Malm: Music Cultures of the Pacific, the Near East, and Asia (A Csendes-óceán, Közel-Kelet és Ázsia zenei kultúrája - angol nyelvű)
Nagy Dezső szerk.: Ceglédi séták (Ceglédi füzetek 1. szám)
Fitz Jenő (szerk.): Alba Regia - Annales Musei Stephani Regis IV.-V. 1963-64
Ortutay Gyula (Főszerk.): Ethnographia - a Magyar Néprajzi Társaság folyóirata 1956 LXVII. évfolyam 4. szám
Balassa Iván (szerk.): Ethnographia - a Magyar Néprajzi Társaság folyóirata 1956 LXVII. évfolyam 3. szám
4 db népdalos könyv: Rózsa (94 magyar népdal) + Bazsarózsa (99 cigány népdal) + Tiszán innen Dunán túl (150 magyar népdal) + Gyöngyvirág (92 magyar népdal)
Fülöp Ferenc: A szakmunkásképzés múltja és jelene a MÁV szolnoki járműjavító üzemben
Abafi Aigner Lajos Jablonowski József: Rovartani Lapok IV-XXV. - Havi folyóirat - Különös tekintettel a hasznos és kártékony rovarokra
Molitor Gusztáv (szerk.): A tiszai evangélikus egyházkerület miskolci líceumának és tanítóképző-intézetének évkönyve
Radnóti Miklós: 2 db Radnóti Miklós mű: Napló + Próza (Novellák és tanulmányok)
Huszonöt esztendő acélszürkében 1957-1982 + Munkásőrélet (Képek a magyar nép harcaiból, a munkásőrség életéből) (2 mű)
Sylvia Day: 5 db Sylvia Day könyv angolul:Bared to You,Reflected in You,Entwined with You,One with You,Captivated by You
Murányi István: A vállalkozások alapítása, működtetése, átszervezése, megszüntetése
Eperjesi Ernő (Szerk.): Tanulmányok a magyarországi bolgár, görög, lengyel, örmény, ruszin, nemzetiségek néprajzából 6.
Danielle Steel: 53DB DANIELLE STEEL 1. A BIRTOK 2. A CÁR BALERINÁJA 3. A CSÓK 4. A GYŰRŰ 5. A KETTES LAKOSZTÁLY 6. A KÖR BEZÁRUL 7. A SZELLEM 8. A SZTÁR 9. ÁLDOTT TEHER 10. APU 11. AZ ARANYHAJÚ LÁNY 12. AZ ELSŐ BÁL 13. AZ ESKÜVŐ 14. AZ IGAZI 15. AZ UDVARHÁZ 16. BALESET
Bank Sándor (szerk.): Miskolci Szemle 1928, II. év 1-2.szám ( január-február )
Purcsi J. Pepi: Magyar dalfüzér- A legkedveltebb és legujabb népdalokból -számozott- reprint kiadás
Tagán Galimdsán: A gyapjú feldolgozása a kisázsiai törököknél
Kner Imre: A Kner nyomda betűmintái- A Kner nyomda betűmintái pótfüzet
Ortutay Gyula (Főszerk.): Ethnographia - a Magyar Néprajzi Társaság folyóirata LXI. évfolyam 3-4. szám, 1950
Cassandra Kent Barty Phillips: 2 db. háztartás-könyv (Mindentudó könyv a háztartás trükkjeiről + Nagy háztartáskönyv)
P. Soós István: Páduai Szent Antal imakönyv- A nagy csodatevő szent tiszteletének terjesztésére
Esther és Jerry Hicks: 2 db könyv Salamon beavató meséi,Sara és Seth beavató meséi
Koichi Tohei: Ki könyv - a lélek és a test koordinálása a mindennapi életben ( Könyv a KI-ről )
Roderick Hunt & Alex Brychta: 2 db Angol füzet Read at Home:Dad's Birthday ,The Monster Hunt
Roderick Hunt & Alex Brychta: 2 db Angol könyv Read at Home:The Golden Touch,The Palace Statues
Az európai kultúra története 5 db. (A görög kultúra + A római kultúra + Bizánc + Udvari világ + Az európai élet fejlődése)
László Ferenc: A nagyvadak érdekelnek (Beszélgetések Szinetár Miklóssal) (Szinetár Miklós által Dedikált)
Lengyel András: A modernség gondolkodástörténetéhez
György Csepeli: A meghatározatlan állat (Dedikált)
Imre Sándor: A középkori magyar irodalom stiljáról - Olcsó könyvtár 719-720.
Dr. Szimán Oszkár H. Lőke Ilona Chochol Károly Kun Miklós: Fotós könyvek ( 4 db Fotosorozat egyben )
Uwe Ommer-Photedition 2
Helmuth Plessner: Frühe philosophische Schriften I. - Gesammelte Schriften I.
Dr. Kálmán Ödön: Adatok az ős-misna leirásához és keletkezéséhez- Külön lenyomat a Magyar Zsidó Szemléből
Dr. Kálmán Ödön: Esküvők tilalmi idejéről és böjtjéről- Különlenyomat a Magyar Izrael 1939-iki félévi értesítőjéből
Grezsa Ferenc (szerk.) Simai Mihály (főszerk. helyettes) Baka István: Kincskereső Irodalmi folyóirat gyerekeknek - 1984 november XI. évfolyam 8. szám
Moritz Gottlieb Saphir: Conversations-Lexikon für Geist, Witz und Humor I-II (egybekötve)
P. Lanfrey: Histoire de Napoléon I.-er 2.
P. Lanfrey: Histoire de Napoléon I.-er 3.
P. Lanfrey: Histoire de Napoléon I.-er 1.
Ellen G. White: Ellen G. White 2 műve: Jézus élete + A nagy küzdelem
Ellen G. White: Ellen G. White 2 műve: Jézus élete + A nagy küzdelem
Valentine Williams: 2 db V. Williams könyv: Az aranyszelence + A véreb lesben
Bozók Ferenc: Rubinpirosat visz a nyárba. Félszáz vers.
2db.: Kínai regény : Virág a bűn tengerében + Virágos gyertyák
Jókai Mór: Jókai Mór munkái - Gyűjteményes díszkiadás | 97/100 kötet + Jókai-szótár I-II. (Hiányzó kötetek: 86-87. Rab Ráby I-II, 93. Egy játékos, aki nyer)
Rónaszegi István: Rónaszegi István 6 db. kötet (A Rájuk fújt az Isten.. + Hínáros tenger + Indián halál + Az indián királyfi +A nagy játszma + A gézengúzok királynő kalóza)
Csehov: Csehov művei 4db. kötet : A tokba bújt ember (Elbeszélések, kisregények 1895-1903) + A szirén( Elbeszélések és kisregények 1887)+ Beszélgetés a kutyával(Elbeszélések és kisregények1885-86)+ Szahalin (levelek, vallomások1877-1904)
Gyógyító énünk- A szellem csodája + A szív csodája
dr. Bendetz Móric: A grafológia tankönyve
Toldy Ferenc: A magyar birodalom alaptörvénye 1866
Hajdó Gabriella: Méhészet (1. kiadás, Őrösi Pálnak dedikált!)
Leslie L. Lawrence: A Karvaly árnyékában
Dr. Jerusalem Vilmos: Bevezetés a filozófiába
Jack Maguire és a Philadelphia Child Guidance Center munkatársai Dr. Benjamin Spock: Szülők könyve + Szülőnek lenni nehéz (2 kötet)
Ken Follett: 4 db Ken Follett: A Modigliani-botrány + A rejtekhely + Kaland Afganisztánban + Veszélyes gazdagság
Jones A.: Hadművészet a nyugati világban
Szepes Mária: A mindennapi élet mágiája, A fény mágiája + A sors mágiája, A csoda mágiája (2 kötet)
"Dr. Rodé Iván Dr. Váczy Hübschl Kálmán Dr. Igazvölgyi Katalin Erdélyi Katalin: ""Mi okozza a rákot"" + Őszinte szavak a rákról + Tudatosan az egészségért (3 füzet)"
Reinold E. Thiel: Puppen- und Zeichenfilm (Rembrandt)
Michio Kushi Dr. Oláh Andor Ute Brookman Penny Brohn: A rák természetes gyógymódja és megelőzése + A szelíd gyógymód + Méregtelenítő diéta - különleges ízekkel + Rákmegelőző és gyógyító diéta (4 kötet)
Daniel Mornet: Introduction a L'étude Des Écrivains Francais D'Aujourd'hui (Boivin & C, Éditeurs)
Wayne Chapman Tanith Lee Tom Deitz Gwyn Gwylin Gáspár András Michael Aschroft Steven Brust Robert Silverberg Richard A. Knaak Rick Cook: 10 db Griff könyv: A halál havában + A kehely titka + A szelek urának végzete + A szórakozott varázsló + Ezüst Félhold Blues + Hoimyla + A lerombolt palota + Lord Valentine kastélya + Tűzokádó sárkány + Varázsló-átok
H. R. Knickerbocker: Der Rote Handel droht!
Erdélyi István-Sugár Lajos Koroknay István Leo Schneider ...és még sokan mások: 10 db ismeretterjesztő: Vulkánok tövében, vulkánok tetején + Mi és az állatok + Hogyan érzékelünk? + Majomtörténetek + Bábel örökében + Mi újság a Földön? + Rejtelmes-e a növényi élet? + Eleven találmányok + Nagy hajóskönyv + Tarkabarka fizika (10 kötet)
Jókai Mór: A lélekidomár II. (85) (Jókai Mór munkái, gyűjteményes díszkiadás, 1996)
Hegedűs Lóránt ... Harsányi Zsolt: A Műveltség Útja I-VI.kötet
Robert E. Helbling André M. L. Barnett: Introduction au Francais actuel - francia
Csiky Lajos Kovács Albert: 1. Homiletika vagy egyházi ékesszólástan, 2. Evangélikus homiletika vagyis az egyházi beszéd elmélete, 3. A szorosabb értelemben vett egyházi beszéd, gyakorlati bebliamagyarázat és homilia, 4. Egyházszónoklattan, ( 4 mű egybekötve )
Sebők Zsolt: Lakásdíszítés papírhajtogatással 1.-2. (2 kötet, Kreatív Origami)
Somlai Péter: Szocializáció - A kultúrális átörökítés és társadalmi beilleszkedés folyamata (dedikált)
Az Osztrák-Magyar Monarchia írásban és képben (Magyarország V. kötete )
Bernardo Bertolucci H. B. Gilmour: Az utolsó tangó Párizsban + Végzetes vonzerő
P. Bartal Ince: Máriabesenyői naptár 1936
Tonino Gandolfo: Róma és a Vatikán (Sixtusi-kápolna - Tivoli - Castelgandolfo) (DVD melléklettel)
Dr. Vigyázó János (szerk) Hefty Gy. Andor (szerk.): Magas Tátra 5. füzet
Dr. Komarnicki Gyula: Békástavi Hágó - Liljowe (A Magas Tátra Hegymászókalauza) IV.
Dr. Komarnicki Gyula: Kopahágó - Rovátka ( A Magas Tátra Hegymászókalauza) II.
Origami - Papírhajtogatás 1-7. kötet
Morvay Zsófi Tóth Anna: Végre eljött a karácsony + Bodri karácsonya (2 db. leporelló mesekönyv)
A rút kiskacsa + A két kecskegida a hídon (2 db. leporelló mesekönyv)
David Taylor: Én és a kutyám+ Janine Adams: Hogyan beszéljünk a kutyánkkal
Rigó Béla Rangáné Lovas Ágnes (átdolg.): Ludas Matyi + A róka és a holló (2 db. leporelló mesekönyv)
Historie trestu smrti - Dejiny a techniky hrdelního trestu od pocátku po soucasnost
Vadász István: Tiszaszőlős monográfiája a kezdetektől napjainkig
István Lagzi: Studia z historii postepowych I internacjonalistycznych kontaktów wegiersko-polskich (Dedikált)
Szabó Szilvia Zelk Zoltán: Berci és a méhek + Mese a legokosabb nyúlról (2 db. leporelló mesekönyv)
Alexandre Dumas: Monte Cristo grófja I-IX. + Világ ura I-VII.
Fekete István:: Tüskevár + Hajnal Badányban (2 mű)
Laczkó Aladár: A kender termesztése -Útmutató a kender termesztésére, értékesítésére és kikészítésére
Rostás-Farkas György: Szívdobbanásnyi közös sors - A világ szemét bekötötték
Szendrő - képek a volt város és várának történetéből
Elona Malterre Jennifer Blake: 2 db. romantikus könyv (Sasok úrnője + Simogató hajnal)
Görbe Nóra: 3 db Linda mesél: 1., 9., 16.
Peter Church: A short history of South-East Asia
Paul H. Silverstone: U.S. Warships of World War I
Makkai Sándor: Makkai-csomag (3 db): Magyarok csillaga + Ördögszekér + Táltoskirály
Tersánszky J. Jenő: A margarétás dal (I. kiadás)
3 db Szilvási Lajos könyv
Szent Ágoston levelei (1-29)
Nemere István: Nemere-csomag (5 db): Aranyháló + A Hidra-hadművelet + Kevés erre egy élet + Mögötted a halál + Válassz magadnak álarcot!
3 db ifjúsági angol könyv
Wilson. Jacqueline: 5 db Jacqueline Wilson könyv:Lizzie ,Lola Rose,The Suitcase Kid,Quiz book,The Mum-Minder
Dold-Mihajlik: Ordasok között + Fekete lovagok között (2 mű)
Disney Press Walt Disney Company: 3 db Disney Club Penguin
4 db ifjúsági angol könyv
Az inga tudománya + Az inga megmutatja (2 mű)
Moldova György: 4 db Moldova György könyv
Földes Jolán: Mária jól érett (A Mikszáth Kálmán pályázaton kitüntetett regény)
Földes Jolán: Mária jól érett (A Mikszáth Kálmán pályázaton kitüntetett regény)
Moldova György: 3 db Moldova György könyv
László Passuth: 6 db Passuth László könyv:Ravennában temették Rómát,Aranyködben fáznak,A Mantuai herceg muzsikusai,
"Moldova György: A ""Lakinger Béla "" zsebcirkáló (Dedikált)"
Szilvási Lajos: 8 db Szilvási Lajos könyv
3 db gyerekkönyv
2 db Világkönyvtár könyv
William Irwin Mark T. Conard Aeon J. Skoble: The Simpsons and Philosophy
Szabó László: A bűn közelről + Bűnügyi panoptikum (2 mű)
"Ruth Rendell Émile Gaboriau Zdena Hadrbolcová Winnington E. V. Cunningham Jaroslav Bocek Joe Alex Joyce Porter Gaston Leroux Erle Stanley Gardner Claude Aveline Mark Hebden Woznicka: 13 db. az Európa kiadó Fekete Könyvek krimisorozatból: A festett ördög; A 113. számú ügyirat; A titokzatos paraplé; A milliomos szív-ügye; A narancssárga Mauritius esete; Fantasztikus bűntények krónikája avagy...; Pel és a kopó; Emberrablás francia..."
H. Ch. Andersen: H. Ch. Andersen Összes mesék és történetek IV.
Mail Karolin: Klementina, a gróf lánya
Agatha Christie: 10 db Agatha Christie: (Egy marék rozs + Bűbájos gyilkosok + Nyílt kártyákkal + Öt kismalac + A Bertram szálló + Rejtély az Antillákon + Gyilkosság Mezopotámiában + Temetni veszélyes + Tíz kicsi néger + Macska a galambok között)
Vavyan Fable: A Halkirálynő és a Kommandó + A Halkirálynő és a dzsinnek + Ki feküdt az ágyamban + Mogorva nyár (négy Halkirálynő könyv)
Olli Nuutinen: Suomea suomeksi 1. (Egynyelvű finn nyelvkönyv)
Kundera: A nevetés és a felejtés könyve
Gonda István & Illés Csilla: A szépség szimfóniája
Kennan György: Szibéria. 1-3. köt. A Century Magazine-ban megjelent közlemények nyomán
Vandan Zaya Kovács Héda: Tattoo Kult - Betekintés a magyar tetoválók művészetébe
Janne Teller: Semmi + Minden (2 könyv)
S. Sassen: Elveszített kontroll?
9 db Reader's Digest válogatott könyvek: Az ördög műve- Hazug ígéret- Tengerparti rém, Alvóbaba- Francesca konyhája- A végakarat- Túszejtés, Erőpróba- Rögös út- Ismerős dal- A kristálykoponya, Játék életre-halálra- Útóirat: szeretlek- Lányok és anyák-
Günter Schön: Weltmünzkatalog 20. Jahrhundert 1987 I.-II.
M. Kundera: Nevetséges szerelmek (1. magyar nyelvű betiltott kiadás, borítóval, 1967)
Jelen János Hegyi Gábor: Angkor és a khmerek (Dedikált)
Bólya Péter Tolnai Kálmán Bogáti Péter Hegedüs Géza Kellei György: Vallomás bűnügyben + Piros sál a hulla nyakán + Márta rosszlány lett + Bankrablók + A néhai bűnöző + A gyilkos késve érkezik
Leslie L. Lawrence Mettew Gardner Kulcsár Ödön Dér Ferenc Kárpáti Tamás Siklósi Erika: A láp lidérce + A hatodik kakukkszó + Az éjszakai hölgy, avagy a kolostor szépe + Bilincseljék meg! + Jelmezben a halál + Ne öld meg az ügyvédedet!
Czére Béla Berényi József H. Barta Lajos Regős Hédi: Véres kötőtű + A zokogó zsebtolvaj + Boszorkányhalál + Viperafogak éjszakája + Randevú a pókhálóban
V. Kaminer: Orosz Diszkó
dr. Bedros J. Róbert: Klinikai obezitológia
Wilbur Smith: 2 db Wilbur Smith könyv együtt , 1. Aranybánya, 2. A leopárd sötétben vadászik
Wilbur Smith: 3 db Wilbur Smith könyv együtt : 1. A tigris szeme, 2. A leopárd sötétben vadászik, 3. A folyó istene
(ism. szerző): Kreatív könyvcsomag (4 darab)-Karácsonyfadíszek száraztésztából,Asztali bábszínház,Gyertyakészítés viaszporból és szeléből,Kreatív tavasz
Stresszkontroll egy percben (Dr. David Lewis) + Lazíts, ismerd meg önmagad! (Oszlánszky Margit, Dr. Csiky Antal) (2 db)
Popper Péter (szerk.) Brian R. Clement Dr. Buki Mária Rátai János Tolvaly Ferenc-Csepregi Miklós: Könyvcsomag (6 darab)- A belső utak könyve,A szellem kalandjai,Homeopátia napjainkban,Élő ételek az egészségért,Boszporusz felett a híd,Tibetben a lélek
Benke István (főszerkesztő): A magyar bányászat évezredes története I-III.
Ausztria 1:500 000 (Részletes turistainformációk, GPS-koordináták)
Grisham, John- Hannah, Kristin- Grogan, John C.J. Box Mary Higgins Clark James Patterson Tamara McKinley Alan Titchmarsh · Tamara McKinley · Kim Edwards Greg Iles Chetan Bhagat: Válogatott könyvek könyvcsomag (3 darab) Bíró és esküdt, Fekete harlekin,A bűn arca, Egy éjszaka a vevőszolgálaton,A manipulátor,Varázslatos óra,Marley és mi,Zsaruk paradicsoma,Hol vagy?,Megszállottak
Gilson - Pratt - Roberts - Weymes: Peak Performance - Business Lessons from the World's Top Sports Organizations (Üzleti leckék a világ legnagyobb sportszervezeteitől - angol nyelvű)
Crispin O'Malley: Aliens: Feltáma a halál
Jean Sasson: A fátyol mögött-A hercegnő lányai
Hanzelka, J.-Zikmund, M.: Két óceán között + A Kordillerákon át + Fordított félhold + A fejvadászok földjén (4 db)
Dr. Horváth Károly (szerk.): Vasút 1983/8.
Eric Knight: 2 db. Talentum diákkönyvtár (Lassie hazatér + Emil és a detektívek)
Dr. Ian Gawler Susannah Marriott: A lélek csendje (Hogyan tanulhatsz meg meditálni) + Meditáció mindenkinek (2 mű)
Robin Cook: Robin Cook könyvcsomag (6 darab)-Vakság,Halállista,Mutáció,Halálfélelem,Ragály,Kromoszóma
Robin Cook: Robin Cook könyvcsomag (5 darab) Halálos kockázat,Agymosás,Járvány,Végzes megoldás,Vektor
Eötvös, József: Eötvös József művei-Magyarország 1514-ben,Kultúra és nevelés,A falu jegyzője,A nővérek/elbeszélések
Danielle Steel Sydnie Maison Bókay János: Charlotte O Brien catharina habsburg-lothringer Sidney Lawrence Mary King: Romantikus könyvcsomag(8darab)Halálosszerelem,Koldusszív,az esküvő,Marie Antoinette,Rubinvarázs,Megvédtem egy asszonyt,Jéggé dermedt szenvedély,Szenvedély
Somlai Angyalka: Átmentem a szivárvány alatt
Örsi Ferenc: A tenkes kapitánya
Dahl Roald: danny,a szupersrác
Daniel Domscheit-Berg: Wikileaks a leleplezés
A magyar-német játszma (Horváth István, Heltai András) + ...És a falak leomlanak (Horváth István, Németh István) (2 db)
Lőrincz L. László (Leslie L. Lawrence): 20DB LŐRINCZ L. LÁSZLÓ: 1. A GONOSZ ÉS A FEKETE HERCEGNŐ 2. A GYILKOS MINDIG VISSZATÉR 3. A GYŰLÖLET FÁJA 4. A HALOTT VÁROS ÁRNYAI 5. A KARVALY ÁRNYÉKÁBAN 6. A KESELYŰK GYÁSZZENÉJE 7. A KŐ FIAI 8. A MEGFOJTOTT VIKING MOCSARA 9. A NAGY MÉSZÁRLÁS
Rev. W. Awdry és Ch. Awdry: Thomas, a gőzmozdony - Válogatott mesék 2,3,4,5,6,7,8 (7db egyben)
Motoring in Hungary (Forma-1)
Harold Pinter: A melegház
Dalmácia és a jugoszláv fürdők - Panoráma Útikönyvek (kihajtható térképmelléklettel)
Gesell Sándor: A KÖRMÖCZI BÁNYAVIDÉK FÖLDTANI VISZONYAI BÁNYAGEOLOGIAI SZEMPONTBÓL GESELL SÁNDOR-tól ATLASZ 1895
Bakay Kornél Kristó Gyula Granasztói György Teke Zsuzsa Fodor István Somogyi Éva: Magyar história könyvcsomag (6 darab)-Abszolutizmus és kiegyezés 1849-1867,Verecke híres útján,Hunyadi János és kora,A középkori magyar város,Az aranybullák évszázada,Amagyar államalapítás
A jóga és az idegrendszer (Dr. Vígh Béla) + A szeretet és odaadás jógája (Bhakti) (2 db)
Dr. Pipics Zoltán: Így nézd a szépet + Tárlatvezető (A művészet zsebkönyve) (2 db)
L. Menyhért László: Borbereki Kovács Zoltán (Szerző által dedikált)
Poós Éva: Ruha a színpadon (Színjátszó Akadémia 18. könyv)
Ardó Mária Dömötör Tekla Haraszti Árpádné: A magyar színjátszás és dráma története (Színjátszó Akadémia 12. könyv)
Gabula András-Halmos Monika Lusztig-Csigó: Szakácskönyv könyvcsomag (3 darab)- Halételek,Kínai és távol-keleti konyhák,Modern befőzés
Gabi Adam: Diablo a hős
Varga Mariann: A magyar népviseletekről (vázlatos ismertetés) (Díszítőművészeti Szakkörvezetők tanfolyamának jegyzete)
Kempis Tamás: Krisztus követése (Nap mint nap)- A négy könyv kártyákra bontva
Szergej Sznyegov: Istenemberek 2.
Karcsai Kulcsár István Kemény Pálné Kóczán László Kovács Ferenc Máriássy Judit Molnár Ferencné Dr. Névai László Rádics József Szabó Tibor Vásárhelyi István: Pergő Képek (Amatőrfilm Szemle) 1962/1. szám
Kubinyi András: Budai és pesti polgárok családi összeköttetései a Jagelló-korban - Különlenyomat - Dedikált
Wallace Edgar: A fekete kísértet
A Kundalini-beavatás
A 100 legjobb görög recept
Személyes szerencse-tanácsadó (Egy kézikönyv a szerencséhez)
Dan Brown Szerk.: Solymosi Éva Ford.: Mihály Árpád: A megtévesztés foka - Deception Point (Mihály Árpád fordítása)
Angol szókincsbővítő I.
Agatha Christie: 4 db Agatha Christie könyv: Gyilkosság Mezopotámiában, Egy marék rozs, Bűbájos gyilkosok, Öt kismalac
C. Sallustius Crispus: Catilina iugurtha historiarum
Kristó Gyula: Kézai Simon és a XIII. század végi köznemesi ideológia néhány vonása - Különlenyomat
George R. R. Martin: Trónok harca (Tűz és jég dala) I-V.
Rózsakeresztes rend A.M.O.R.C. Mester monográfia Posztuláns fokozat Mandamus No.2.
C. S. Forester: Convoy a látóhatáron
Dzindzisz Jorgosz: Két tanulmány a magyarországi görögökről (Kétnyelvű: Görög-magyar)
Robert Louis Stevenson: Öngyilkosok klubja - A vidám vitézek
Mantak Chia: Kozmikus pálya + Kozmikus belső mosoly (2 db)
Rózsakeresztes rend A.M.O.R.C. Mester monográfia (Posztuláns fokozat Mandamus No.3)
C. S. Forester: Hornblower parancsnok
Weltkunst-Hirmer: Auktionspreise im Kunstpreis Jahrbuch 2002 Band 1
Weltkunst-Hirmer: Auktionspreise im Kunstpreis Jahrbuch 2004 Band 1
Raymond Chandler: Mind a 7 db Raymond Chandler regény: A kicsi nővér + A magas ablak + Asszony a tóban + Elkéstél, Terry! + Hosszú álom + Kedvesem, isten veled! + Visszajátszás
Újhold-Évkönyv 1988/1
Gert K. Nagel: Battenberg Antiquitätenführer - Battenberg Antiquitatenführer - Mit Preisen aus der aktuellen Auktionssaison Ausgabe 96/97
Perényi Imre, Major Máté: Új építészet egybekötött szórványszámok: 1949: 1, 2, 3, 4, 5, 1946: 2 1947: 3, 12 1948: 1, 3, 7, 8, 9, 10 + Építés-Építészuet 1951: 9, 10 (16 szám egybekötve)
Nyáry Krisztián: Igazi hősök + Így szerettek ők + Így szerettek ők 2. (3 kötet)
John Algeo Shirley J. Nicholson: The Power of Thought
Dr. James D. Henderson: Bohemian Decorated Porcelain (Schiffer Book for Collectors)
Újhold-Évkönyv 1988/2.
Bill Zanker Fisher, Marc - Kranish, Michael Donald J. Trump: 2 db Trump könyv:Gondolkodj nagyban és csapj oda keményen -+Trump Revealed -
Bognár József és Dézsma György (szerk.): Hunnia - A Magyar Szellem Önvédelme lapszámok 5, 9, 10, 20, 29-86. számok
Felföldi Szabolcs (szerk.): Határtalan Régészet I. teljes évfolyam 2016
Újhold-Évkönyv 1989/2
Jánosy István: Magyar Szárnyak V. évfolyam 5. szám (1942. március 1.)
Jánosy István: Magyar Szárnyak III. évfolyam 5. szám (1940. május)
Jánosy István: Magyar Szárnyak IV. évfolyam 3. szám (1941. február 1.)
Jánosy István: Magyar Szárnyak III. évfolyam 15. szám (1940. december 1.)
Újhold évkönyv 1991/1
Magyar Szárnyak III. évfolyam 4. szám (1940. április)
Jánosy István (szerk): Magyar Szárnyak III. évfolyam 3. szám (1940. március)
Több szerző: Júlia legszebb történetei 1-4. (Szerelmes milliomosok, Görög szerelmek, Titkárnők gyöngye, Testőr egy életre)
Bibó Lajos: Délibáb - 1940. január 20. (3. szám)
L'esclavage aux Antilles francaises (XVIIe-XIXe siécle) (Rabszolgaság a francia nyugat-indiában francia nyelven)
Tess Gerittsen: 2 db Tess Gerittsen:Whistleblower,Never Say Die
Courths-Mahler: Add nekem a szívedet...
Erica Jong: Ejtőernyők és csókok, Rettegés a repüléstől,Mentsd meg az életed:3 db Erica Jong:
Új idők lexikona I-XXII.
Bibó Lajos: Délibáb - 1940. március 2. (9. szám)
Krakler Lászlóné Sinkovits György: Öntészeti Szabványok I-II. kötet Szabványgyűjtemények 66.
Kötelező olvasmányok tartalma és elemzése 2-4.
Eglesz Istvánné Kovács Csongorné Radnainé Szendrei Julianna: Matematika 5. - Tanári kézikönyv általános iskola
Bibó Lajos: Délibáb - 1940. május 4. (18. szám)
Új irányzatok a földhasznosításban
W. B. Hollington: Ketten egyedül (Milliók könyve 227. szám)
Új Írás 1967/9 (sci-fi különszám)
Kroó György (Szerk.): A hét zeneműve 1973. évfolyam 1-4. kötet ( teljes )
A D4K összkerékhajtásu univerzális diesel-traktor kezelési és karbantartási utasítása
Több szerző: Tiffany tavaszi különszám 1993/2
"2 db Tesco-tanár könyv:A szárazföldi gerincesek +A vízben élő gerincesek (Biológia-Állatok országa; CD nélkül)"
Kroó György (Szerk.): A hét zeneműve 1977. évfolyam 1-4. kötet ( teljes )
Arkhé I: APXH A.
Dowling, E.-Barnes, G.G.: Együttműködés a gyermekkel és szüleikkel a különélés és a válás során
Új kincseskönyv I-III.
Debbie Macomber: Kisvárosi álmok 2-4 kötet.A boldogság receptje + Próba szerencse + Csak azért is matt (Kisvárosi álmok 2-4 kötet.)
Terry Pratchett: The Last Continent (A Discworld Novel)
Kulcsár Péter Bertényi Iván Barta Gábor: 3 db. Magyar História (A Jagelló-kor + Magyarország az Anjouk korában + Az erdélyi fejedelemség születése)
Tiffany Nem zörög a haraszt- Hawaii kaland
Tiffany Isten hozott a családban-Hozzám tartozol
Több szerző: Tiffany A becsület kötelez - Karibi szerelem
Tiffany A sárkány csókja - Felejtsd el Budapestet
Hegyi Klára Kristó Gyula Makk Ferenc: 3 db. Magyar História (Egy világbirodalom végvidékén + Az Aranybullák évszázada + Magyarország a 12. században)
Tiffany Kellemest a hasznossal - Nyomtalanul
Több szerző: Tiffany ha megtalál a szerelem - utóirat:szeretlek
Bartha Dénes (szerk.): A Baktai-erdő
Több szerző: Tiffany Szerelmemben nincs barátság - Fagyöngy alatt szabad a csók
Müge Tivadar után Jósika Miklós: Egy néger szabadsághős I-VI.
Kroó György (Szerk.): A hét zeneműve 1974. évfolyam 1-4. kötet ( teljes )
Dezső Tamás: The assyrian army I(1-2) - II
Jenő Rejtő: A tizennégy karátos autó (orosz nyelvű)
György Rónay: Napló I.-II.
Villamosságtan iparitanuló iskolák I. és II. osztálya számára
Frank Júlia Lévai Vera Ferencsik István: Szakácskönyv ( 4 db együtt ) 1. A természetes életmód ételei, 2. Serpenyős ételek -Egyszerűen jó , 3.Szakácskönyv ábécében, 4. Fagyasztható finom falatok
Kilenc kötet a Nagy klasszikusok c. sorozatból (Tóth Árpád, Vörösmarty Mihály 1-2., Petőfi Sándor 1-2., Arany János 1-3., Vajda János)
Franz Kafka: Das Erzählerische Werk I-II.
Devecseri Gábor (ford.): Homérosi himnuszok Aphroditéhez, az Istenanyákhoz, Hestiához, a Naphoz és a Holdhoz
Csánk István: Kolligátum: 1. A matematika tanítása 1-6 1958. 2. A matematika tanítása 1-6 1959. 3. A matematika tanítása 1-6 1960. A Művelődésügyi Minisztérium Módszertani kiadványa
Devecsery László: Jelek az időben-Irodalmi olvasókönyv az ált. isk. 8. osztálya számára
Sportorvosi ismeretek 1-6.
Kolligátum: 1. A matematika tanítása I. kötet 1-6 1953-54. 2. A matematika tanítása II. kötet 1-6 1954-55. A Művelődésügyi Minisztérium Módszertani kiadványa
Devecsery László: Magyar irodalom 7.o. AP-711
Richard C. Grinold: Active Portfolio Management
Carla Serra - Silvia Bombelli: Amazing Places - A Photographic Journey To The Wonders of Our World
Harmos Dévényi: Manchester United (A világ leghíresebb futballklubjai)
Kulcsár Ödön: A szerelem rabszolgái (: Fekete-fehér illusztrációkat tartalmaz.)
Jules Verne: A prémvadászok,Nemo kapitány,A névtelen család .3kötet
Rákosné Ács Klára Dr. Agárdi Tamás Dr. Kosutány István: Vallanak a betűk + Grafológia mindenkinek + Kézvonalak - embersorsok (három mű)
Dévényi Kálmánné: MŰBÚTORASZTALOS ÉS RESTAURÁTOR SZAKMAI ÉS GÉPISMERET I. 59328/I
Götz László: A tatárlaki képírásos táblák kora az újabb régészeti kutatások fényénél (kivonat)
Pócs Lajos: Tanulságok a magyar jelen és jövő érdekében (Vallási és politikai tanulmány) (A Nap Fiai melléklete 1973-74. évre)
Dr. Szőllősy Zoltán: Egyiptom Turán-i népe: A Hikszoszok (A Nap Fiai melléklete 1976)
Bicsérdy Béla Csaba László: Az élet útja (A vegetarianizmus és a természetes életmód rövid összefoglalása - Az összes betegségek leküzdése minden életkorban, kizárólag természetes úton)
Farkas Aladár: A borszéki ásványvíz palackozás 200 éves története
Fazakas Zsolt Holzmann Ilidkó: Mechanikai példatár I. kötet (Statika, statikai szempontból határozott tartók) - Szent István Egyetem Ybl Miklós Építéstudományi Kar
Dévény Iván: Tihanyi-A művészet kikönyvtára
Harmos Zoltán Dévényi Zoltán: Manchester United (A világ leghíresebb futballklubjai)
Verne Gyula: 3 db Verne Gyula összes munkái: A két Kip testvér, Világítótorony a világ végén, Véres dráma Livóniában
Joe Dever Gary Clark: Menekülés a sötétségből-Magányos farkas
Hevesi András: Dolgozzon a pénz!
Sivarama Swami: Suddha-bhakiti cintámani - A TISZTA ODAADÓ SZOLGÁLAT CSODATÉVŐ DRÁGAKÖVE
Dániel Anna Iva Herciková Kőszegi Imre BAkó Ágnes Edith Klatt: 7 db csíkos könyv: Az együttes, Találkozások napja, Széllovasok, Andersen kisasszony, Tollas konty, Fekete szivárvány,Rénszarvasok pásztora
Foya István: Honnan származunk, mit adtunk a világnak, kik a rokonaink - Tanulmány
G.-Susánszky B. Dewar: Szövegértés, fordítás, tömörítés, a közép-felsőfukú angol nyelv...
Endrey Antal: A magyar archiregnum (dedikált)
Goodin, Tanya: Off - Your digital detox for a better life
Ludwig Achim von Arnim: Die Erzählungen und Romane.4. - Die Kronenwächter
Novalis: Novalis Werke Band 2: Das philosophisch-theoretische Werk
Dr. Galgóczi Lászlóné: Tudásszintmérő feladatlapok Magyar nyelv 4 A + A B
Leiner Laura: A Szent Johanna gimi 1 -5. Kezdet, Együtt, Egyedül, Barátok, Remény ( 5 kötet)
Ben Kane: Elfeledett légió, Ezüst sas, Út Rómába ( 3 könyv)
Robin Cook: 2 db. Cook klasszikus: Invázió (Invasion) + Ragály (Contagion - keményborítósak)
Dr. Bendetz: A grafológia tankönyve tíz füzetben
Gondolkodó magyarok: Szabó Dezső: Ady,Vajda János: Egy honvéd naplójából, Kármán József: A nemzet csinosodása, Bölöni Farkas Sándor: Naplótöredékek, Apáczai Csere János: Az iskolák fölöttébb szükséges voltáról..., Pápai Páriz Ferenc: A Glaserus-i Szent- k
Szabó Magda: Eleven képet a világnak
Sava Marieta Brezeanu Maria: VEGYTAN - Tankönyv a líceumok x. osztálya számára
Jackie Collins: 5 db Jackie Collins: Gyilkos szeretők + Gyilkosság és bosszú + Szeretők és játékosok + Tele a világ elvált férfival + Vendetta
Bertrice Small: 5 db Bertrice Small: Drága, Jázmin + Királyok szeretője, királyi szeretők + Mert örök a szerelem I.-II. + Szeretni minden időben
Lynn Armistead McKee Marsha Canham Joanne Redd Marylyle Rogers Linda Andersen: A köd asszonya + A sors hatalma + A sűrű ködön át + Büszke szívek + Tűztáncos (5 kötet)
Philippa Carr: A cigány és a lány + Szerelemből született (2 kötet)
Kathleen E. Woodiwiss: 3 db Woodiwiss: A farkas és a galamb 1.-2. + Hamu a szélben + Örökké a karjaidban
Marosi Ernő Staud Géza Székely György: A Középkori művészet világa + Angol színházművészet a XVI-XVII. században + A Francia színház a XVIII. században (3 kötet)
Jókai Anna: 8 db Jókai Anna: A labda + A Reimsi angyal + Jöjjön Lilliputba! + A feladat + Jákob lajtorjája + A panasz leírása + Bölcsek és pásztorok + Napok
Marylyle Rogers Mary Kelson Ashland Price Robin Gideon: Hajnali varázslat + Suttogás a sötétben + Végzetes szenvedély + Viking rózsa + Viking szenvedély (5 kötet)
10DB CARTOGRAPHIA ÚTIKÖNYV: 1. ANGLIA 2. EGYIPTOM 3. FRANCIA RIVÉRA 4. GÖRÖGORSZÁG SZÁRAZFÖLDI RÉSZE 5. JAPÁN 6. KANÁRI-SZIGETEK 7. KORFU 8. MÁLTA ÉS GOZO 9. PÁRIZS 10. THAIFÖLD
11DB POLYGLOTT ÚTIKALAUZ: 1. AUSZTRIA 2. BÉCS 3. ÉSZAK-GÖRÖGORSZÁG 4. FIRENZE 5. IZRAEL 6. KANÁRI-SZIGETEK 7. NEW YORK 8. PÁRIZS 9. PORTUGÁLIA 10. SALZBURG (NÉMET) 11. SPANYOLORSZÁG
30DB ÚTIKÖNYV: 1. BALTIKUM (NÉMET) 2. BURGENLAND ÚTIKALAUZ 3. CIPRUS 4. CIPRUS (TÉRKÉPPEL) 5. DISCOVER CANADA (ANGOL) 6. ÉGEI-TENGERI GÖRÖG SZIGETEK 7. EGYIPTOM 8. GERMANY (ANGOL) 9. GÖRÖGORSZÁG SZÁRAZFÖLDI RÉSZE 10. HORVÁTORSZÁG 11. KORFU (TÉRKÉPPEL)
Diana Morgan Jan Mathews Pat Dalton Kelly Adams: Második esély a szerelemre ( romantikus könyvek 7 db együtt ) 1. Mondd,hogy szeretsz ! 2. Az igazi férfi, 3.Gyöngéd éjszakák, 4. Felragyog a nap, 5. Aranyszőke szenvedély, 6. Érzéki játékok, 7. A dzsungel kincse
Karinthy Ferenc: 4 db Karinthy Ferenc: Don Juan éjszakája/Szellemidézés/Kentaur + Mi van a Dunában? + Skizofrénia + Uncle Joe
6 db Erich Kästner: A két Lotti + A repülő osztály + Emil és a detektívek + Emil és a három iker + Három ember a hóban + Május 35
Jáger Zoltán (Fel. Vez.) Dr. Róna Borbála Dr. Oszetzky Tamásné Dudás János: Az óvodai nevelés programja + Gondozás az óvodában + Testnevelés az óvodában + Útmutató: A részben osztott és az osztatlan óvodák számára az óvodai nevelés programjának végrehajtásához (4 kiadvány)
Kővári E. Péter: Barázdákba írt történelem
Dinesh D'Souza: The End of Racism - Principles for a Multiracial Society
Krúdy Gyula: Krúdy Gyula összegyűjtött művei 1-20.
Vaskó Beatrix: Júlia 701-702. Két történet 1 kötetben
Barbara Ahr Dagmar Von Cramm: Babamasszázs + Amit a baba szívesen eszik (két mű)
Szilágyi Sándor(szerk.) Nagy Gyula (szerk.): Századok - A Magyar Történelmi Társulat közlönye XXXIII. évfolyam 1899.
Kiss P. Attila: A gepidák Kárpát-medencei története
Robin Cook: 22 db Robin Cook könyv (Akár az isten, Agymosás, Láz, A gyötrelem éve, Végzetes megoldás, Ragály, Agy, Vakság, Méreg, Halálfélelem, Kóma, Életjel, Szöktetés, Haláltusa, Szfinx, Járvány, Halálos kockázat, Vektor, Kromoszóma, A gyötrelem éve, Invázió
Póka Gyula: Villamos energiarendszer védelme és automatikája I. - Védelmek
Signal (1941 november 1. füzet)
Signal (1942 október 1. füzet)
Dr. Simon Sándor: Acélgyártás I. - Az acélgáyrtási folyamatok elmélete Nehézipari Műszaki Egyetem, Miskolc
Gonda János: 2 db Jazz-témájú mű: Jazz (Történet-elmélet-gyakorlat) + Mi a jazz?
Signal (1941 augusztus 1.)
Cholnoky Jenő: A Föld és népei I-V. (Egységes, teljes sorozat)
Dr. Romvári Pál: Országos Hőkezelési Szeminárium előadásai és poster kivonatai- Gépipari Tudományos Egyesület X.
Stromfeld Aurél: Készül az uj háboru! (I. kiadás)
Dr. Antalóczy-...- Takács: Tatabánya története I.
Virágzik a pomagránát \(Albán históriás énekek, balladák és népdalok)
Csörsz Rumen István (szerk.): Doromb - Közköltészeti tanulmányok 6.
Gyimesi György: 3 db Gyimesi György kötet (címek a termékleírásban, saját fotó)
Amanda Bouchet: A Promise of Fire
Kisfaludy Sándor Csokonai Vitéz Mihály Fáy András Vörösmarty Mihály Krúdy Gyula Kosztolányi Dezső Heltai Gáspár: 7 db Tevan könyv: A bölcs Esopusnak és másoknak fabulái, A szegény kisgyermek panaszai, Aranykézutcai szép napok, A két szomszédvár, A különös végrendelet, A csókok, Regék a magyar elő-időből
Vízipók Csodapók ABC 15 betű - K, L, M, N, Ny, O, Ö, P, R, S, T, TY, V, X
Signal (1941 augusztus 2.)
Móricz Zsigmond: Légy jó mindhalálig 1. kiadás
Dr. Papp Lajos Dr. Fehér János stb. Dr. Rihmer Zoltán Dr. Beer Miklós Dr. Nékám Kristóf: Értetek - Előadás sorozat 1.
Zalotay Elemér: Szentesi Aranykalász 1935. december 2. szám - Irodalmi és Tudományos folyóirat
Signal (1942. január 2. füzet)
Wiseman Miklós: Fabiola, vagy a katakombák egyháza (Új Magyar kiadás)
Szalay-Baróti: A magyar nemzet története IV.
Signal (1942 november 2. füzet)
Signal (1942 noveber 1.füzet)
Köblös józsef (szerk.): Visegrád 1335 (tudományos tanácskozás a visegrádi királytalálkozó...
Signal (1942 szeptember 2. füzet)
Signal (1942 március 1. füzet)
Signal (1942 augusztus 1. füzet)
Signal (1942 augusztus 2. füzet)
Edgar Allan Poe: Túl életen és halálon + A fekete macska
Signal (1942 február 2. füzet)
Oscar Wilde H. G. Wells: A boldog herceg és más mesék + A láthatatlan ember
Lőrincz György (szerk.): A várakozás balladája
Signal (1942 április 1. füzet)
Verne Gyula (Jules Verne): A büszke Orinoco (Jules Verne összes művei 14.)
Signal (1943 április 2. füzet)
Signal (1943 július 1. füzet)
Signal (1943 október 2. füzet)
Signal (1944 4. füzet)
Signal (1944 7. füzet)
Salman Rushdie: Hárún és a mesék tengere - ALÁÍRT
Huszár Tibor (szerk.): 2 db Kádárról szóló könyv: Kádár (A hatalom évei) + Kedves, jó Kádár elvtárs!
Makk Attila: 3 db Kóbor kalandjai könyv: Kóbor, a kétszer talált kutya + Kóbor beszélni tanul + Kóbor a seregben
Viszolygás a várostól
Füst Milán: Teljes napló I-II.
Gróf Bánffy Miklós: Megszámláltattál...I-II. (Halina)
Lawrence Grobel: Al Pacino - Életem (Teljes szövegű interjú a színésszel - Al Pacino előszavával)
Karácsony Benő: Napos oldal /I-II. kötet egyben/ (Halina)
John Lukacs: A történelmi Hitler (The Hitler of History)
Zimonyi Zoltán (szerk.): Orpheus 4 irodalmi folyóirat 1992
Szederkényi Ervin (szerk.): Jelenkor irodalmi és művészeti folyóírat 1972/4
Cathy Glass: 2 db Cathy Glass könyv: A long way from home+Mummy told me not to tell
Szabó Sándorné: A gyűrű titka - Egy igaz szerelem szívszorító története
Abonyi Árpád: A század gyermekei
Radnóti Miklós Tóth Árpád Kosztolányi Dezső Balassi Bálint Ortutay Gyula (szerk.) Szabó Lőrinc: 13db könycsomag - magyar költők művei a szépirodalmi könyvkiadótól: Szabó Lőrinc összegyűjtött versei i-ii, Magyar népdalok i-ii, Balassi Bálint összes versei szép magyar comoediája és levelezése, Kosztolányi Dezső összegyűjtött versei
Majzon László: A Magyar Állami Földtani Intézet évkönyve XXXVII. kötet 3. füzet - Az újabb bükkszéki mélyfúrások
Dr. Zajtay Artur: A szarvasmarhák okszerű takarmányozása
Faragó Ilona: A főzőkanáltól az estélyiruháig
Claude Brown: Manchild in the Promised Land. A Modern Classic of the Black Experience
Vádirat a nácizmus ellen I-III.
Mark Twain: A Connecticut Yankee in King Arthur's Court
H. G. Wells: The Time Machine
S293 Használati utasítás + Az S 293 típusú hordozható permetező és porozógép kezelése és kabantartása (két mű)
Robin Cook: 2 db Robin Cook könyv :Sokk,Végzetes megoldás
Giacomo Casanova: Briefwechsel mit J. F. Opiz
Rutherford J. F.: Jehova
Huszadik Század Társadalomtudományi és szocialpolitikai szemle VIII. évfolyam 9. szám 1907 szeptember hó
4 db Szerelmes regények:Csillagtűz,Nyári szerelem,Megigézve,Óvintézkedés
Hedwig Courths-Mahler: 10db Hedwig Courths-Mahler regény: A duhaj kapitány, Ha ketten szeretik egymást, Harc a boldogságért, Siddy nászútja, Becsületbeli ügy, Házasságból szerelem, Boldog szívek, Tündérujjak, Lajos király védence, Megváltó szerelem
Dr. Szabó Lajos Dr. Gaál Zoltán: Segédlet a projekt menedzsmenthez I-III. kötet ( együtt )
Hedwig Courths-Mahler: 10db Hedwig Courths-Mahler regény: A szerelem erejével, Csitt szívem, A bükkösben, Otthon édes otthon, A feldeggi árva, Engedj utamra, Végzetes mámor, Az ellopott örökség, Szép ismeretlen, Hajsza az örökségért
9 db. Tájak, korok, múzeumok kiskönyvtára (719, 720, 721, 722, 723, 724, 741, 743, 744)
Hedwig Courths-Mahler: 10db Hedwig Courths-Mahler regény: A fogadott lány, A duhaj kapitány, Színlelt szerelem, A végrendelet záradéka, Maja boldogsága, A Rodenbergek öröksége, Idegen égbolt alatt, Helen szerelme, Menekülés a boldogságba, Minden út összefut
Balzac: 2 db Balzac könyv:Kurtizánok tündöklése és bukása,Gobseck ,Goriot apó
I. Bitskey et. L. Imre: Illyés Gyula
H.G Wells: 9db H. G. Wells kötet: Joan és Péter, A Püspök lelke, Az új Machiavelli, A szív titkos kamarái, Szerelem és Levisham úr, Új világ a régi helyén, Halhatatlan tűz, Emberek a holdban, Házasság
Hedwig Courths-Mahler: 10db Hedwig Courths-Mahler regény: Csalogány, Lahori napsugara, A wollini nővérek, Dorothyért mindent, Együtt a csúcsra, A tiszttartóék lánya, Dráma az udvarházban, Menekülés a boldogságba, Mi lesz veled Lori?, Házasság balkézről
Hedwig Courths-Mahler: 11db Hedwig Courths-Mahler regény: Nélküled nincs boldogság, Könnyek árja, Merj boldog lenni, Titkok titka, A szerelem erejével, Tiéd a szívem, A hűtlen asszony, Sanna házassága, Az igazság pillanata, Az ellopott örökség, Engesztelő szeretet
"Harsányi Sándor: Legyetek Józanok / A ""Bor"" szó a bibliában"
Beszámoló a Mezőgazdasági Gépkísérleti Intézet 1970. év munkájáról
Prohászka Lajos: A lélek és az abszolutum - Metafizikai alapelvek egy kultúrfilozófiához
Beszámoló a Mezőgazdasági Gépkísérleti Intézet 1958. évi munkájáról
Kroó György: A hét zeneműve 1975/3 július-szeptember és 1975/4 október-december számok
Feng Shui kézikönyv (George Birdsall) + Állati jó Feng shui kézikönyv (Szilvásy Judit, Parádi Gabriella) (2 mű)
Szamos Rudolf (szerk.) Rudolf Szamos Gyurkovics Tibor: 3 db könyv:Kántor a nagyvárosban,Kántor nyomoz,Kiskutya-nagykutya
Beszámoló a Mezőgazdasági Gépkísérleti Intézet 1967-1968. évi munkájáról (két kötet)
Martin Garms: Handbuch der Heizungs- und Lüftungstechnik I-II.
10db Szivárvány könyv: Szegény sápadtarcú, Az amazonok lázadása, Vasút a vadnyugaton, A hódító Róma, Ishi az utolsó vadember, A diadal könnyei, A rossz hírű Báthoryak, Napóleon másik fia, Casanova avagy..., Budavár visszavétele
Így lesznek a legzöldebbek és legvirágosabbak a szobanövények + 200 kedvelt szobanövény termesztése és ápolása
Vlado Dukanovic: Around the world with serbian (with pronouncation) - Sa Srpskim u svet (Sa izgovorom) (angol-szerb)
17db a Panoráma sorozatból: Bulgária, Görögország, Ausztria, Amerikai Egyesült Államok, Csehszlovákia, Szovjetunió, Svájc, NDK, Románia, Itália, Franciaország, NSZK, Jugoszlávia, Lengyelország, Kanada, Spanyolország, Magyarország
Kodolányi János: 6db Kodolányi regény egyben: Én vagyok, Vízözön, Boldog Margit, Julianus barát,Az égő csipkebokor I-II, A vas fiai I-II
Farkas Ottó: Nyersvaskohászattan I. Nehézipari Műszaki Egyetem Kohómérnöki Kar
Dr. Karai János Mészáros Ferenc Dr. Kurtán Sándor Dr. Sz. Lukács János: 3 db kertészeti géptan könyv: Általános és kertészeti géptan I-II. + A kertészeti géptan alapjai (2 mű 3 kötet)
"Dr. Kolarovszki Tamás (szerk.): ""Nem kérek kegyelmet"" - Jány Gusztáv a népbíróság előtt 1947."
70db a Világirodalom Remekei című sorozatból benne több két-három kötetes regény, mint a Nyomorultak, Monte Christo grófja, Elvarázsolt lélek, Anna Karenina stb.
2 db Feng shui könyv: Feng shui (Testi-lelki egészség) (Hermann Meyer, Günther Sator) + Feng shui (A szépségért és az egészségért) (Chao-Hsiu Chen)
Berente Ági: Feng shui az otthonomban + Feng shui a kertemben (2 mű)
Rejtő Jenő (P.Howard): 6 db Rejtő Jenő könyv: Piszkos Fred, a kapitány, Az elveszett cirkáló, A megkerült cirkáló, Az előretolt helyőrség, A Láthatatlan Légió, Csontbrigád
Raymond Lo: Feng shui és sors a családban
Leslie L. Lawrence: A Suttogó árnyak öble + A megfojtott viking mocsara (két mű)
S. Margherita apátság (Fabriano) bencés nővérei: Erkölcsteológiai füzetek 3. - Katekizmus a Veritatis Splendor enciklikához
Feng shui (Terah Kathryn Collins) + Feng shui a gyakorlatban (Richard Webster) (2 mű)
Csopjak Attila: A test és a lélek fegyvere
Feng shui az irodában és az üzleti életben (Dr. Jes T.Y. Lim) + Feng shui kalauz (Tippek irodára) (Szilvásy Judit) (2 mű)
Ötvenegy db. a Turista magazin kiskönyvtár c. sorozatból
Richard Webster: Feng shui a városban + Feng shui a munkahelyen (2 mű)
Leslie L. Lawrence: Siva utolsó tánca + Sindzse szeme (2 mű)
Agatha Christie: 10 db Agatha Christie regény: Úticélja ismeretlen, Gyilkosság meghirdetve, Gloriett a hullának, Nyílt kártyákkal, Öt kismalac, Egy marék rozs, Gyilkosság Mezopotámiában, Rejtély az Antillákon, Paddington 16.50, Cipruskoporsó
Lőrinc L. László (Leslie L. Lawrence): Nebet Het, a halottak úrnője + Gyilkos járt a kastélyomban (2 mű)
Leslie L. Lawrence: A Damballa botja - A vudu gyilkosságok + Ahol a pajpaj jár (két mű)
Ambrus Zoltán: A türelmes Gizeldász
Legény Elemér: Uszály a Déldunán
Tótfalusi István: Alfa IPM Junior -képregény 1984. december ( VI. évfolyam 6. szám )
Az Osztrák-Magyar Monarchia írásban és képben III. - Magyarország I. kötete
Dr. Csikai Miklós: A hagyomány kötelez! 1960-2020- A szentesi Árpád 60 éve
dr. Suba Györgyné (közreadja): Tanyavilág, eltűnt világ I. - Jászapáti-Jászivány (Hevesivány)
Kulcsár István Székely Lajos Dr. Alfred Adler: Emberismeret gyakorlati individuálpszichológia, A psychologiai megismerés utjai, Bevezetés az individuálpszichológiába
Jókai Mór: Milyenek a nők? Milyenek a férfiak? (Gyűjteményes díszkiadás 101. kötet)
W. Michael Gear és Kathleen O'Neal Gear: A Tűz népe + A Farkas népe (2 mű)
Dr. Korányi Imre: Tartók Sztatikája II./1.kötet (sztatikailag határozatlan tartók)
Ree Drummond: The Pioneer Woman Cooks: A Year of Holidays
Amery, H.-Edwards, L.: Mesék a nagyvilágból
Magyar Takarmánykódex I-II. kötet
Gál Elemér: A szeretet vár valahol (válogatás a szerző lisprózáiból)
Burkus Valéria: 100 x szép Magyar nóta
Bevezetés a tartószerkezetek tervezésébe
Gaby Schuster: Nina & Nicki Négy jó barát - A titok - A két detektív - Merész tervek
Gaby Hauptmann Jane Ayres Martina Eberhard Jenny Hughes Lauren Brooke: Pony Club 10 db. Póni az erkélyen, A titokzatos telivérek, Rejtély a lófarmon, Heartland 1-2, A lovasbemutató, Változások, Mentsük meg álmot, Egy póni karácsonya, Kaya beindul
ismeretlen: Pony club (10 darab) Hegyen völgyön, Lovas vakáció, A sziget lovának legendája, Büszke kűzdelem, Kincsvadászok, Az idegen musztáng, Barát mindörökre, Szent Iván-éji álom, Freedom, A múlt árnyai
Gyárfás József: A talajerő pótlása trágyázással
Sharon Siamon Andrea Wandel Eleanor Jones Angela Dorsey Anna Sellberg Eli B. Toresen Gabi Adam Pamela Kavanagh: Pony Club 10 db. - Versenyló a pácban - Pónik és egyéb csibészek - A kék kör - A betolakodó - Túl az akadályon - Egyedül - Veszélyes nyár - Olyan nap, mint a többi - Diablo új otthona - Álomfogó
ism: Pony club (10 darab) Sivatagi dal, Lódobogás a szélben, Csalóka álom, Taladinn, Sierra, Pónik a hóban, Sara és a lótolvajok, Sara és telivér rejtély, Keselyűk földjén, Gyerekrablók fogságban
Grabner Emil: A növénynemesítés alaptételei és módszerei
Dr. Temesváry Ferenc: 2 db Temesváry Ferenc mű: Művészi fegyverek + Fegyverkincsek, díszfegyverek
ismeretlen: Pony club (11 darab) Éjféli lovasok, A sivatag lovai, Diablo a viharban, Mi a baj Diablo?, Verseny futás az idővel, Az Echo-tó titka, A hagyaték, Diablo hasonmása, Fekete tűz, Veszélyes nyár, A zöld ló legendája
David Squire Neil Sutherland: A Step-By-Step Guide to Houseplant Care
11db Mi micsoda egyben: Csillagképek és csillagjegyek, Repülőgépek és léghajók, Kincsek nyomában, Felfedezők és utazásaik, A népvándorlás, Bálnák és delfinek, Vándorutak az állatvilágban, Barlangok, Természeti katasztrófák, Gladiátorok, A népvándorlás
A holtak titkai (Tom Harper) + A Mandragóra-összeesküvés (Paul Eddy) + Sanctus (A világ végzete) (Simon Toyne) (3 db)
Bob Ogley: Kent a Chronicle of The Century Volume Two: 1925-1949
Sue Hook Angela Royston: A First Atlas
Shakespeare William: Shakespeare történeti színművei I. kötet
Hino Matsuri: Vampire Knight 4.
Dumas Alexandre: Charny grófné I-IV.
Szilvásy Edit: Négy évszak gombás ételei 5.
Molnár Ferenc Zsom Gyula: Elektronikus áramkörök példatár I.
Aladino e la lampada meravigliosa (100 pagine - 1000 lire)
Anna Sellberg Pamela Kavanagh Angela Dorsey Anna Sellberg Gill Morrell Isolde Pullum: Pony Club 7 db.A zöld ló legendája - Hegyen-völgyön - Sivatagi dal - Sara és a telivér rejtélye - A betolakodó - Taladinn - Sara és a lótolvajok
Robotzsaru - A rendőrség jövője 1993/1 február 10. szám
Barbel Schermer: Halak és a tenger gyümölcsei
Csányi Yvonne (szerk.) Deák Tiborné Gyöngyösi Lászlóné: A hallássérült tanulók integrált oktatásáról
Nora Roberts: 2 db Nora Roberts regény: A bátorság kulcsa + A tudás kulcsa
Sara Shepard: Wicked: A pretty little liars novel
Molnár Ferenc: A pál utcai fiúk- Házi olvasámányok 6.
Anne Buscha Szita Szilvia Susanne Raven: C-Grammatik
Inotainé Bonifert Mária Jurij Kazakov Kálmán Zsófia Jacques-Yves Cousteau-Philippe Diolé Thor Heyerdahl: Világjárók könyvcsomag (6 db): Az aranyrög tetején üldögélő koldus + Északi napló + Kanadában zöldebb a fű + Kincskeresés a tenger mélyén + Vízi barátaink + Tutajjal a Csendes-óceánon
Ken Follett: Ken Follett könyvcsomag (4 db): Alattunk az óceán + Egy férfi Szentpétervárról + A Modigliani-botrány + Sasok szárnyán
Ivanics István (főszerk.): IPM Alfa Junior- képregény X. évfolyam 5. szám
Ulrich Becher Heinrich Böll William Faulkner William Golding Günter Grass André Malraux Somerset Maugham James Purdy Akutagava Rjunoszuke Jorge Semprun: Magvető Világkönyvtár könyvcsomag (10 db): Az ex-kaszinó vendégei + Gondviselő ostromzár + Szentély + Ripacs Martin + A bádogdob + Királyok útja + Catalina + Az unokaöcs + A hottoko álarc + A háborúnak vége
Alistair MacLean: Halál a Forma-1-en + Kémek a Sasfészekben + Zsilip
Danielle Steel: Danielle Steel könyvcsomag (5 db): Az élet megy tovább + Erőszakkal vádolva + Palomino + Újra jön a szerelem + Vele vagy nélküle
Ladocsi Gáspár (szerk): Dogmatika I-VI.
Adolf Kabatek: Donald Duck Nr. 2
Garfield 2006/1, 2, 6, 8, 9, 10, 11, 12. (8 db, lapszámonként)
Ferencz B. Imre: Csodálat
Applebee, J.-Rush, A.: Help with idioms
Hans Christian Andresen: A Hókirálynő
Iszaak Babel Simone de Beauvior Mihail Solohov Csingiz Ajtmatov A. Moravia Ray Rigby: 6db köny az Európa Zsebkönyvek sorozatból: A Domb, A Közönyösök, Fehér Hajó, Emberi Sors, Egy Jóházból Való Úrilány Emlékei, Lovashadsereg
Shakespeare William John Mortimer: 22 Shakespeare könyv: Machbeth, Hamlet, Szonettek, Téli rege, Pericles, Troilus és Cressida, Vízkereszt vagy amit akartok, Ahogy tetszik, A velencei kalmár, A makrancos hölgy, A két veronai nemes, IV. Henrik I-II, II. Richárd, Julius Caesar...
Elaine Feinstein Amanda Quick: Lady Chatterley vallomása + Tiéd vagyok! (2 mű)
4db könyv: A világ legnagyobb botrányai, A világ legnagyobb UFO rejtélyei, A világ legnagyobb rejtélyei, A világ legnagyobb bűnügyei
Óriás Tapsi rejtvénykönyv 2. gyerekeknek
Rejtő Jenő (P. Howard): A néma revolverek városa + Az elátkozott part (2 mű)
Agatha Christie: 16 db Agatha Christie könyv: Éjféltájt, Mrs. Mc.Ginty halott, Gyilkosság a paplakban, A kristálytükör meghasadt, Egy marék rozs, Temetni veszélyes, Gyilkosság Mezopotámiában, Öt kismalac, Bűbájos gyilkosok, Tíz kicsi néger, A Bertram szálló,
Anna Jacobs: A Place of Hope
28 db a Femina sorozatból (Tóparti szálloda, London ostroma, Dal a tűzpiros virágról, Malomkő, Jó reggelt, szépségem, Tekints vissza harag nélkül, A fiam nem tud olvasni, Allegra, Miháel Miháel, Pentimento, Változások, Kisfiam gyilkos van ott)
Szabó László: 5db Szabó László könyv: A kétarcú ember, Bűnügyi panoptikum, 13 bíró emlékezik, Kamera előtt a tettes, 13 ügyész emlékezik
Dukrét Géza (szerk.): A helytörténeti kutatás és a honismeret nyomában
Zsoldos Péter: 2 db Zsoldos Péter mű: Távoli tűz + A feladat (I. kiadás)
Csorba Péter Vad Zsigmond: Nem a láthatókra nézünk - Temetési prédikációk II.
Nemeskéri-Kiss Géza: Mesél a vén vadászkalap, számozott 967/1000 sz. példány
J. Robert King: Heart of Midnight
Anne és Serge Golon: Angélique és az Újvilág + Angélique az alvilág mocsarában (2 mű)
Dr. Messmer András: Elméleti szerves kémia I-II.
Nora Roberts: 4 db Norah Roberts (A Mackade fivérek) regény: Véráztatta föld + Nyugvóponton + A szabadság íze + Törvényes úton
Ludas Matyi 1976. 1-50 szám
Lengua Espanola Sinónimos Y Anatónimos
Nora Roberts: 3 db Nora Roberts (Az O'Hurley család) regény: Lángoló jég + Tánclépésben + Veszélyes kanyar
Walter Lippmann: A Preface to Morals
Zoltán Péter: Így épül a budapesti metro
A szerzői jogi törvény magyarázata
Hegedűs Lóránt ... Harsányi Zsolt: A műveltség útja I-V.
Lurz Gerda: A 100 legjobb túrós recept + A 100 legjobb sajtos finomság (2 mű)
Nora Roberts: 2 db Nora Roberts regény: A játék szabálya + Mézes puszedli
Nora Roberts: 2 db Nora Roberts regény: Tündérvarázs + Rejtőzködő csillag
Nora Roberts: Egyszer volt... + ...Hol nem volt - 2 db Nora Roberts regény
J. D. Robb (Nora Roberts): Emlékek boltja + Nézd meg az anyját! (2 mű)
Nora Roberts: 2 db Nora Roberts regény: Téli álmok + Nyári álmok
Allan W. Eckert: A sorrow in our heart - The life of Tecumseh
Nora Roberts: Folyóvég panzió + Korallzátony (2 mű)
8 db Claire Kenneth könyv: Dupla Martini, Forgó táncparkett, Május Manhattanben, Felhők felett, Randevú Rómában, Holdfény Hawaiiban, Minden tavasz véget ér, Neonfény a Nílus felett
Nora Roberts: 2 db Nora Roberts regény: Csöndes éj + A bosszú csapdájában
Nora Roberts: Foglyul ejtett csillag + Bűbájosok (2 mű)
Nora Roberts: Háborgó tenger + A három sorsistennő (2 mű)
Nora Roberts: Kék füst + Forró jég (2 mű)
Nora Roberts: Házi feladat + A legjobb terv (2 mű)
Toldy Ferenc: Virág Benedek magyar századai I.
Melissa Moretti: 8 db Melissa Moretti könyv: Királyi kapcsolat+Bocsáss meg, kedves!+Gyógyító szeretet+Szerelem az olajfák alatt+Szomjas föld+Szerelem koldusa+Őrülten szeretlek+Hullámverés
Gayle Callen Lorraine Heath: Ártatlanul elítélve + Vak végzet (2 mű)
Margaret Evans Porter: Tisztességtelen ajánlat + A csábító (2 mű)
Toldy Ferencz: Virág Benedek magyar századai 4.
Amanda Quick: 8 db Amanda Quick könyv: Becsület, Mire éjfélt üt az óra, Különös kérő, A vakmerő, Tiéd vagyok!, Titkok könyve, Ezzel a gyűrűvel, A gonosz özvegy
Victoria Holt: A királyné vallomása + A hétpecsétes titok + A kísértetház asszonya (három regény)
Victoria Holt: 3 db. romantikus regény (A tigris ugrása + A hetedik holdtölte + A hetedik szűz legendája)
Toldy Ferencz: Virág Benedek magyar századai 5.
Toldy Ferencz: Virág Benedek magyar századai 3.
Bessenyei József Trócsányi Zsolt Benda Kálmán Péter Katalin Niederhauser Emil Szakály Ferenc: 6 db Labirintus könyv: A Héttorony foglya, Wesselényi Miklós hűtlenségi pere, Erdély végzetes asszonya, A csejtei várúrnő, Merénylet Erzsébet királyné ellen, Vesztőhely az út porában
Sandra Brown: 6 db Sandra Brown könyv: Sunny Chandler visszatér, Táncolj velem!, Engem szeress!, A szerelem rabláncán, A legelső férfi, Trópusi sziget
Victoria Holt: Zipporah lánya + A cigány visszatér + Júdáscsók (három regény)
Danielle Steel: 20 db Danielle Steel regény: Ha a háborúnak vége, Kaleidoszkóp, A cár balerinája, Kalandvágy, Ékszerek, Hosszú az út hazáig, Apu, Keresztutak, Áldott teher, Hullócsillagom, Öt nap Párizsban, Égi küldemény, Palomino, A sztár, Baleset, Tükörkép, Gyalázat,
Victoria Holt: A titokzatos hang + Láthatatlan bilincs + Az indiai legyező (három regény)
Victoria Holt: Szent Iván-éj + A kastély ura + Csoda a kolostorban (három regény)
32 db Búvár zsebkönyv: Szobanövények, Tengeri állatok I., Ősállatok, Űrhajózás, Magyar népviseletek, Kisemlősök, Havasi virágok, Építészeti stílusok, Fűszernövények, Vadvirágok II., Egyszervolt állatok, Édesvízi parányok I., Egzotikus hüllők,
Debbie Macomber: Kikötői sor 50. + Pelikán köz 311. ( 2 kötet 📚 )
Debbie Macomber: Csütörtök 8 óra + Álomszövők (2 mű)
Adrian Tchaikovsky: Dragonfly Falling (Shadows of the Apt #2)
Helen Dickson Anne Herries: Nemesnek születni + Szerelmi törvényszék (2 mű)
Juliet Landon Lyn Stone: Kettős játék + Észbontó ajánlat (2 mű)
Dr. Kuzsinszky Bálint: A Balaton környékének archaeologiája – Lelőhelyek és leletek.
Világtörténelmi enciklopédia I.
"M. Kir. Balatoni Intéző Bizottság: Balaton - A ""Magyar Tenger"" térkép"
Ernest Baker and David Rodgers: A Victorian Schoolboy in London: The Diary of Ernest Baker, 1881-82
Dr. Kenyeres Elemér (szerk.): A gyermek beszédének fejlődése- Képeskönyv-mese-idegennyelv
David R. Hamilton PhD: The Five Side Effects of Kindness: This Book Will Make You Feel Better, Be Happier & Live Longer
Gaal Mózes Jókai Mór: Csontos Szigfrid és a Nibelungok-Rontó Pál élete és viszontagságai-A legvitézebb huszár
Galaktika 1. évf. 1985/1. (61. szám)
Gerald Durrell: Vadak a vadonban + Rokonom, Rosy (2 mű)
Dan Brown: Angyalok és démonok + A Da Vinci-kód + A megtévesztés foka
Charles Dickens Tess Newall Alex Goodwin: A Guinea Pig Christmas Carol (Guinea Pig Classics)
Izsó Zoltán dr. Juhász Andor M. Tárkányi Herta: A búvár (kivehető melléklettel)
"Hajdu Sándor Czeglédy István;Czeglédy I. Czeglédy Istvánné: Matematika 5. -Felmérők, feladatsorok"
Balogh Endre: Történelem a gimnáziumok IV. osztálya számára
23 db a 100 legjobb sorozatból
André Castelot: Napóleon + Napóleon és a nők + Joséphine + Mária Lujza + A Sasfiók
Sulyok Katalin – Siklós László: Vetéstől a tálalásig (Bátki László és Jordán Klára rajzaival)
Dr Badics Ferenc: Magyar irodalmi olvasókönyv II.-A gimnázium VI.oszt. számára
Szepes Mária: 5 db Szepes Mária
Peter Hobbs Chris Roebuck: Hatékony kommunikáció + Projektmenedzsment (2 kötet)
David Gemmell: A Vaskezű lánya - A Sólyomkirálynő sorozat 1. kötete
Kerényi György (Szerk.) BArtók Béla-Kodály Zoltán: Magyar Népzene TáraI.-II.: Gyermekjátékok + Jeles napok (2 kötet)
Catherine Aubier: 4 db kínai horoszkóp kötet: A kakas + A kecske + A bivaly + A macska
Andrássy M.- Vitányi Iván: Ifjúság és kultúra
Catherine Aubier: 4 db kínai horoszkóp kötet: kakas + kígyó + patkány + tigris (Boom-Boom)
Jack Higgins - William Kowalski - Lee Child - William Kent Krueger Wilbur Smith - Matt Dickinson - Greg Iles - Linda Nichols Ken Follett · Frederick Forsyth · Jeffery Deaver · Nora Roberts Brown-Grayson-Crais-Brooks: 15db a Reader's Digest válogatásból: Erőpróba..., A manipulátor..., Két kicsi lány kékben..., Összetört szívek szállodája..., Az afgán..., Az éden kalapácsa..., Gyilkos ösztön..., A csapda..., Öld meg a futért..., A Da Vinci-kód..., Bosszúálló...,
Nagy Bandó András: 3 db Nagy Bandó András könyv: Fából vasparipát, Madarak tolláról, Gyöngykaláris
Dumas Alexandre Charlotte Brontë Fjodor Mihajlovics Dosztojevszkij Stendhal Ivo Andrič Viktor Hugo Balzac Honoré Aragon Emil Zola Cao Hszüe-Csin Mihail Solohov Thackeray W.M.: 120db a Világirodalom Remekei sorozatból (kb. 84 regény, van benne több kötetes)
David R. Hawkins: Power vs. Force
Jókai Mór: 64db a Jókai Mór összes művei sorozatból (50 regény, van benne több két kötetes)
János Arany Kemény Zsigmond Kosztolányi Dezső Radnóti Miklós Kölcsey Ferenc Krúdy Gyula Tóth Árpád Babits Mihály: 14db a Magyar Remekírók sorozatból, 11 mű (van benne több kötetes) Arany János válogatott művei I-III, Rajongók-Zord idő, Nero-Pacsirta-Édes Anna, Radnóti Miklós művei, Kölcsey válogatott művei, Nyolc regény Krúdytól, Magyar gondolkodók 17.század,
Rokaly József: A Halotti beszéd helyes olvasata és értelmezése
Passuth László: 14db Passuth László regény: Nápoly, Esőisten siratja Mexikót, A harmadik udvarmester, Ravennában temették Rómát, Négy szél Erdélyben, Sasnak körme között, Aranyködben fáznak az Istenek, Hétszer vágott mező I-II., Emlék és folytatás, Barlangképek,
C. Day Lewis edit.: The collected poems of Wilfred Owen
8db a Képes történelem sorozatból: Emlékezzünk régiekről, A nagy francia forradalom, A reneszánsz világa, Míg megvalósul gyönyörű képességünk a rend, Fortélyos félelem igazgat, Lángoló világ, Az első világháború, Forradalom és szabadságharc 1848-49
Alexadre Dumas: Dumas regények egyben: Egy orvos feljegyzései I-IV., Bragelonne Vicomte I-V., Húsz év múlva I-II.
Dürrenmatt Robert Merle Ken Kesey Ray Bradbury Anna Seghers John Updike Graham Green Mikhail Bulgakov Jean-Paul Sartre John Berger Richard Brautigan: 13db az Európa zsebkönyvek sorozatból: Az ígéret, Mesterségem a halál, Száll a kakukk fészkére, Mrasbéli krónikák, Az igazi kék, Az eastwicky boszorkányok, Utazások nagynénémmel, Kutyaszív, Egy vezér gyermekkora, A tiszteletbeli konzul, G., Pisztrángfogás
P. Benedek Fidél: Az erdélyi ferences rendtartomány I-II.
A. D. M. Barrell: Medieval Scotland
Méhes György: 2 db Méhes György könyv: Orsolya, Szép szerelmek krónikája
N. P. Andrejev: Az orosz mesetípusok Aarne-rendszerű mutatója
Zsigray Julianna: 4db Zsigray Julianna kötet: Tragikus keringő, Tékozló élet, A sugárúti palota, Merénylet napóleon ellen
Nagy Lajos Illyés Gyula Mikszáth Kámán Jókai Mór: 4 db a Magyar Klasszikusok sorozatból: fekete gyémántok, A tanítvány - Kiskunhalom - A falu álarca, Magyarok,
Elizabeth George: A Banquet of Consequences
Norman Mailer P.H. Freyer Shaun Hutson Alister MacLean Arthur Hailey Allan Folsom Joseph Heller Henri Charriére John Hands George Jonas Forsyth, Frederick John Saul Leslie L. Lawrence Sidney Sheldon Robert Bloch Vladimir Páral: Polcfeltöltési akció! 23db klasszikus krimi irodalom egyben: A kemény fickók nem táncolnak, Halál a tengereken, Árnyék a belső pokolból, Randevú az arannyal, A Halál-folyó, Detektívek, Éjfél kísértethistóriák, Holnapután, A 22-es csapdája, Pillangó,
Jósa Piroska: A mesés kelettől a kincses nyugatig
Sophie Kinsella: A boltkóros és a tesója + A boltkóros férjhez megy (két mű)
George C. Andrew: Földönkívüliek közöttünk
Friedrich Schiller: Werke I-II
Andrew-Mithorin: A Mitrohin-archívum (A KGB otthon és nyugaton)
George C. Andrews: Földönkívüliek a bolygónkon
Leo Kessler: A háború kutyái sorozat 2-32. (31 db) (hiány:1. kötet)
Kuczka Péter (szerk.): Galaktika 1-60. (hiányzik: 34.szám) (59 db, lapszámonként)
Augusto Roa Bastos: I the supreme
A. Phillip John Hagenbeck L. V. Mansilla Dr. Holub Emil Georg Schweinfurth Arthur Berger: 6db. kötet a Világjárók sorozatból (Ausztrália honalapítói + Afrika szívében + Az Örök Tavasz Szigetein + India szigetvilága + A pampák utolsó vad indiánjai + Tizenegy év Dél-Afrikában
Nagy Ferenc - Tokaji Géza: A magyar büntetőjog általános része
Hans Habe: A háló + A primadonna
Victoria Holt: 3 db Victoria Holt regény: A tengeri boszorkány + A fekete hattyú + Találkozunk még
Mario Soldati W. Somerset Maugham Anthony Burgess Mihail Solohov Ignazio Silone Sven Delblanc Albert Maltz Friedrich Dürrenmatt Mário Vargas Llosa Nyikolaj Dubov: Európa Zsebkönyvek csomag (10 db): Az amerikai feleség + Ashenden, a hírszerző + Egy tenyér ha csattan + Emberi sors + Fontamara + Heréltek - Kirándulások + Holnap is nap lesz + Az ígéret + Kölykök + A szökés
Danielle Steel: Danielle Steel könyvcsomag (6 db): Egyszer az életben + Égi küldemény + Ha a háborúnak vége + Ház a Remény utcában + A sors kereke + Szívdobbanás
Colonel Francis O. Cave James D. Macdonald: Birds of the Sudan. Their Identification and Distribution. Illustrated By D. M. Reid Henry
Bertram E. Smythies: The Birds of Borneo.
Victoria Holt: 2 db Victoria Holt regény: A korona árnyékában + Jezabel királyné
Hankiss Elemér: Társadalmi csapdák - Diagnózisok / Diagnózisok 2.
A Templom kincse (Eliette Abécassis) + Az elveszett evangélium (Irving Wallace) (2 mű)
Czeizel Endre Darkó Jenő Illyés Gyula Kádár Zoltán Kolozsvári Grandpierre Emil Kosáry Domokos Szigethy Gábor: Gyorsuló idő-könyvek (8 db): Genetika és társadalom + Császárimádó Róma - képromboló Bizánc + Szellem és erőszak + Sárkányok újjászületése + Négy-öt magyar összehajol... + Magyar külpolitika Mohács előtt + Napóleon és Magyarország + A machiavellizmus
Sunao Yoshida Thores Shibamoto: Trinity Blood: Rage Against the Moons - Volume 1: From the Empire
Anton Csehov Gogol Moliére G. Bernard Shaw: Európa Diákkönyvtár könyvek (5 db): Anna a férje nyakán - Elbeszélések + A köpönyeg - Az orr - A revizor + Görög drámák + Hat színmű + Három színdarab
Evelyn Anthony Peter Benchley Christian Charriére John Godey Cyril Hare Patricia Highsmith Hammond Innes Ngaio Marsh Ruth Rendell Lawrence Sanders T. O. Teas Werner Toelcke Carl Zuckmayer: Albatrosz krimicsomag (13 db): A Poellenberg-örökség + A fehér cápa + Helyettem kis virág... + Hajsza a föld alatt + Az eltűnt klarinétos + Ripley és a maffiózók + A Maddon-szikla + Aki másnak vermet ás + Démon képében + A tizedik parancsolat + ...
Latin Stilusgyakorlatok a középiskolák felső osztályai számára
Lajos Mari - Hemző Károly: Szakácskönyvek (4 db): 99 előétel + 99 gyümölcsös édesség + 99 húsétel + 99 sajt- és tojásétel
Aleksander Krawczuk: 2 db Aleksander Krawczuk könyv: Római császárok + Római császárnék
Caligula (Róma zsarnoka) (Douglas Jackson) + A templomos lovag árnyéka (Núria Masot) (2 mű)
Angela Dorsey: A betolakodó - Gyerekrablók fogságában - Keselyűk földjén (3 Pony Club kötet)
Gabi Adam Sharon Siamon Eleanor Jones Anna Sellberg: Diablo hasonmása - Kincsvadászok - Lány a múltból - Túl az akadályon (4 Pony Club kötet)
Pardi Anna: Bach és az antianyag (A zene ősoka az ellenpont)
Thomas Brezina: Az a boszorkányos szerelem - Boszik az iskolapadban - Elvarázsolni a tanár urat? Nem gond! - Hé, Apu, kevés a zsebpénz! - Legyen Anyu a legmenőbb! - Nyár, tesók, zűrzavar... (6 db Fiúk kizárva! kötet)
KIS LAP 1893 1-26. szám
Alister MacLean: Őfelsége hadihajója (H. M. S. Ulysses)
Ungvári Tamás: Beatles-biblia - a négy apostol mítosza (Első kiadás)
Alexadre Dumas: Akté, Néró rabnője - Pamphile kapitány (2 regény egy kötetben - S. Gaál Margit rajzaival)
Vujity Tvtrko: Angyali történetek a pokolból + Pokoljárá (2 kötet)
Dr. Székely Ádám Bodó István Pénzes Bethen-Tölg István: A harcsa és horgászata + Halbiológia horgászoknak + Horgászeszközök, horgászmódszerek (3 kötet)
Reményi József Tamás (szerk.): 14 db Történelem Nagy Rejtélyei (Nem a teljes sorozat!!!)
Vagabund Kiadó: 6 db Vagabund mesekönyv: A csillagszemű juhász + A három kismalac + A kis hableány + A kismalac és a farkasok + Csizmás kandúr + Hófehérke és a hét törpe
Agatha, Christie: 4 db Agatha Christie könyv: Halál Níluson + A borzalmak tornya + Gyilkosság Mezopotámiában + És eljő a halál
Rosie Goodwin: A Maiden's Voyage
K.-H. Holtermüller (editor) J.-R. Malagelada (editor): Advances in Ulcer Disease
Alkonyi László: Tokaj: A szabadság bora
Dolly Alderton: Everything I Know About Love
Gy. Mózsik - T. Jávor (Edited by): Progress in Peptic Ulcer
J. Knoll (general editor) J. Borsy and Gy. Mózsik (edited by): Symposium on Gastrin and its Antagonists
Emma Thomson: Felicity Wishes Sparkling Stories: 8 Book Boxset
Révay József: A párduc + Égi jel I-II. (2 mű, 3 kötetben)
Révay József: 2 db Révay József mű: A költő és a császár + Séták a római Magyarországon
dr. Angyal Pál: A testi sértés és a közegészség elleni bűntettek és vétségek. A Magyar Büntetőjog Kézikönyve 3.
A. Torsoli (editor) P. E. Lucchelli (editor) R. W. Brimblecombe (editor): H2 - Antagonists
dr. Angyal Pál: Személyes szabadság megsértése. A titok büntetőjogi védelme. Magánlaksértés. A Magyar Büntetőjog Kézikönyve 6.
dr. Angyal Pál: A becsület védelméról szóló 1914 : XLI. T.-cikk. A Magyar Büntetőjog Kézikönyve 1.
Százarcú Ókor (Révay József) + Mindennapi élet Homérosz korában (Émile Mireaux) (2 mű)
"Fehér Miklós: ""Szabad a nép?"" - Állatorvos ""járványos"" büntetőpere az 50-es években (Dedikált)"
Heike B. Görtemaker: Eva Braun: Life with Hitler
My Favourita Princesses - 5 Read-along Stories
Robert Ludlum Kristin Hannah Nando Parrado John Mortimer Lee Child: 4 kötet Reader's Digest válogatott könyvek (Ambler figyelmeztetés, Varázslatos óra, ... + 61 óra, Azt beszélik, ... + Tökéletes másolat, Éjféli nap, ... + Elveszett holnap, A karácsony ígérete, ...)
Christian Jacq: Ramszesz I-V. (A fény fia + Évmilliók temploma + A kadesi csata + Abu Szimbel úrnője + A Nyugat akáciája alatt) Teljes sorozat
Disney's: Magical Story Collection - 3 fantastic adventures
Sven Gustavsson Devinder Kumar David Y. Graham: The Stomach
Lucy Daniels: A világ legkedvesebb állatai - A pónik 1-3. rész (3 kötet)
Heinz G. Konsalik: Dschungel-Gold
Jakab Gusztávné: Szövegértés - Házi feladat 2. osztályosoknak
Jakab Gusztávné: Olvasólapok a hangos és értő olvasás fejlesztéséhez 1. osztályosoknak
Frank H. Netter M.D.: The Ciba Collection of Medical Illustrations volume 2: The Reproductive System
Jakab Gusztávné: Szövegek és feladatok az értő olvasás differenciált fejlesztéséhez - Általános iskola, 4. osztály
Jakab Gusztávné: Szövegek és feladatok az értő olvasás differenciált fejlesztéséhez - Általános iskola, 3. osztály
Jakab Gusztávné: Szövegek és feladatok az értő olvasás differenciált fejlesztéséhez 2. osztályosoknak
Rangoni Károlyné: Szövegértés - Szövegértő mérési feladatlapok az általános iskola 6. évfolyama számára
Alma Johanna Koenig: A szent palota
Rangoni Károlyné: Szövegértés - Szövegértő mérési feladatlapok az általános iskola 7. évfolyama számára
Rangoni Károlyné: Szövegértés - Szövegértő mérési feladatlapok az általános iskola 5. évfolyama számára
Jakab Gusztávné: Szövegek és feladatok az értő olvasás differenciált fejlesztéséhez - Általános iskola, 1. osztály
Badiny Jós Ferenc: Káldeától Ister-Gamig I-III. (A sumír őstörténet + A sumír-magyar nyelvazonosság bizonyítékai + A sumír-magyar lelkiség és mitológia)
Badiny Jós Ferenc: 2 db Badiny Jós Ferenc mű: Az Ister-Gami oroszlánok titkai + Sorsdöntő államalapítás
Shelley Klein: A világ leggonoszabb diktátorai + A világ leggonoszabb titkos társaságai (2 mű)
Bálint Alajos (szerk.): A Tisza élővilága
Dr. Beck Salamon: A köteles részes jogállása
I. Dr. Perlaki Elvira: A Tokaji-hegység földtani térképe ( 25 000-es sorozat ) Gönc
Füles 1970 I-III. (1-53. szám, 3 kötetbe kötve) XIV. Évfolyam (teljes)
Pentelényi László (szerk.): A Tokaji-hegység földtani térképe ( 25 000-es sorozat Füzérradvány-Széphalom
Szabó Magda: 6db SZABÓ MAGDA KÖTET: 1. ABIGÉL 2. FRESKÓ - MÓZES EGY, HUSZONKETTŐ 3. KÍVÜL A KÖRÖN 4. RÉGIMÓDI TÖRTÉNET 5. SZILFÁN HALAT 6. SZÜLETÉSNAP
Ilkeyné Dr. Perlaki Elvira Pentelényi László (szerk.): A Tokaj-hegység földtani térképe 25 000-es sorozat - Hollóháza-Füzérkajata
Fekete István: 5DB FEKETE ISTVÁN: 1. HAJNAL BADÁNYBAN 2. BARANGOLÁSOK 3. LUTRA 4. HÚ 5. TÍZ SZÁL GYERTYA
Karinthy Frigyes: 8DB KARINTHY FRIGYES KÖTET: 1. CAPILLÁRIA 2. ESIK A HÓ 3. GYILKOSOK 4. HARUN AL RASID 5. KÉT HAJÓ 6. KRISZTUS VAGY BARABBÁS 7. TANÁR ÚR KÉREM 8. ÚJ GÖRBE TÜKÖR
Hertz J.H. dr. (szerk.): Szentírás - Mózes öt könyve és a Haftárák I-IV.
Dulin Jenő: Emlékezés egy tragédiára (Felborult a PAJTÁS gőzhajó Balatonfüreden)
Véber Károly (szerk.) Jámbor János Földes László (szerk.) Szűtsy Lóránt: 4 db vadászkönyv ( együtt ) 1. Szarvasnász, 2. Vadászkalandok vad tájakon, 3. Boldog vadászévek, 4. Medvék, őzek , farkasok
Szász Imre Czifferszky István Szűtsy Lóránt: 4 db vadászkönyv ( együtt ) 1. Halakról és vadakról, 2. Boldog vadászévek, 3. A gemenci bak és más vadászelbeszélések , 4. Ez elment vadászni
Richard E. Dansky: Lasombra (Klán regények 6.)
Evelyn Marsh: Evely Marsh könyv , 4 db együtt- 1. Halál a műtőasztalon, 2. Lázálom, 3. Fény és árnyék, 4. Halálos dózis
Gyermekvasút a Budai hegyekben
50 éves a Magyar Államvasutak Rt., Széchenyi-hegyi Gyermekvasút 1948-1998
"Bugaci kispöfögő"" 25 éve a kecskeméti Kisvasúton"
Alyson Noel: Halhatatlanok sorozat 1-5. kötet ( 5 db vöröspöttyes könyv együtt ) 1. Night Star - a szerencsecsillag , 2. Blue noon -kék hold,3. Evermore- mindörökké, 4. Dark flame-sötét láng, 5. Shadowland- árnyvidék
Koszter Atya: Iluska (Zászlónk könyvek 6. szám)
A bábjátszás kézikönyve
Sterbetz István Ekkehard Wiederholz Mitterstiller József Réthy Zsigmond: 4 db horgászkönyv együtt , 1. Horgásztrükkök, 2. A halasvízról horgászoknak, 3. Körösök vidéke, 4. Őszi vizeken
Szergej Lukjanyenko, Vlagyimir Vasziljev: Őrség 1-5.rész
Róth András: Szikraforgácsolás Erosimat gépeken (Korszerű munka- és Szervezési Módszerek a Vasiparban)
Tájak Korok Múzeumok Kiskönyvtára 1-600 (1979-1998)
Index: Imperium 1 (Warhammer 40,000)
Kodolányi János: A vas fiai I. (Nemzeti könyvtár 22.)
Kubinyi András: Főúri rezidenciák a középkor végén - Dedikált- Különlenyomat
"Bardócz Zsuzsanna: ,,...Tenyeredre veszed akár egy cinegemadárkát a Földet, ezt az árvát..."" (Szent László Könyvek)"
Szigethy Gábor: A legnagyobb Magyar - Arcképvázlatok (Balaton Akadémia 76.)
E. G. White: Tanácsok az Étrend és táplálkozás tekintetében
Asimov: Asimov Teljes Alapítvány Birodalom Robot Univerzuma 1.-3.- Encyclopedia Galactica.
Kántor Zsuzsa Márton Klára Gyula Fekete Lev Kasszil Peter Brock: 8 db a pöttyös könyv sorozatból: Csalánba nem üt a mennykő, Csili-csuki, Kincskereső pipitér,Hókirálynő, Nelli, Anonymus diplomatáskával,Ének a küszöb előtt,Maxi
13 db a Vörös rózsa könyvekből: Döntés előtt, Kenyérleszállás, Drága testvérem, A fogadás, Vetélytársnők, Hétvége két fiúval, Versengő szívek, Veszélyes szerelem, Amikor a szerelem elmúlik, Titok,Cselvetések, Túl szép, hogy igaz legyen,
Ross H. Berg-Nemere István-G. M. Taylor: Meghökkentő mesék (füzetek 1991. 3. szám)
Dr. Darvay Sarolta - Dr. Hill Katalin - Vitályos Gábor Áron: Összeállítás a Funkcionális anatómia tantárgyhoz csecsemő- és kisgyermeknevelő, óvópedagógus és tanító szakos hallgatók részére
Smith Wilbur: 6 db Wilbur Smith regény: A tigris szeme, A leopárd sötétben vadászik, Az angyalok zokognak, A halál neve Caliph, Kiálts rá az ördögre, Gyémántvadászok,
"Wallace Edgar: 10 db Edgar Wallace könyv: Fehér arc, Hét lakat alatt, A titokzatos ház, A borzalmak tornya, A kék kéz, A ""dilettáns"" zsaroló, Sanders a folyam ura, A megriadt hölgy esete, Az úri csavargó, Az ember, aki nem is él."
5 db orvosi krimi:Martha Tailor:Hipnózis + Patricia Wallace:Agyhalál + Linda Brieno:Pacemaker + Tyler Cortland:A kórház + T.Cortland:Az orvosok
Darren Shan: a halál próbái
Darren Shan: A végzet fiai
5 db orvosi krimi:Evely Marsh:A halál csakegyszer csönget + Steve R.Pieczenik:Elmepalota + Ken McClure:Trauma + Harry Stein:A vegyület + Michael Palmer:Szokatlan tünetek
Danielle Steel: 11 db danielle steel könyv: Kalandvágy, Családi album, Szerelem,Zoya,Az idők végezetéig,Erősebb a szerelemnél, Áldott teher,Kaleidoszkóp, Titok,Örökre szeretni foglak, Palomino,
5 db krimi:David Liss:Ördögi cselszövés + Sarah Garden:Ha kígyót melengetsz + Alex Barclay:A sötétség háza + Sara Paretsky:Kártalanítás +James Jones:A veszély íze
Jeszenszky Géza: A párizsi békekonferencia gyarmati vitája 1919 januárjában- Különlenyomat
Gerd B. Ziegler: Tarot Spiegel der Seele
Szcenográfia III. (Működéstani könyvtár 4.)
Darvasi László: Trapiti avagy a nagy tökfőzelékháború
Dr. Magda Sándor - Dr. Marselek Sándor: Élelmiszeripar + Állattenyésztés (2 mű)
H. Edward Kim: The Korean Smile
Matt Madden: 99 ways to tell a story - Excercise in style
Sigmund Freud: Az álomról - Totem és tabu - Lélekelemzés - Pszichoanalizis - A hisztéria (kolligátum)
Pálfia Ernő Bangha József: Géprajzi alapismeretek: Az Ipari Technikumok számára + Gépész szakrajzi példatár: általános gépész, gépgyártástechnológiai technikum III.-IV. osztálya számára (2 kiadvány)
Dale Brown: 9 db Dale Brown, Teljes sor: Harcra született I.-II. + Páncél + Halálzóna + Acélárnyak + Vaskeselyű + Éjszakai bevetés + Az ég urai + A bombázó
Hajnóczi Gyula B. Szűcs Margit Pogány Frigyes Zádor Mihály Czellár Katalin: 9 db építészet: Bulgária + Franciaország II. + Görögország + Irak + Itália I.-II. + Nagy-Britannia I. + Spanyolország I.-II
Danielle Steel: 6 db Danielle Steel: Ékszerek + Derült égből + Gyalázat + Hullócsillagom + Saigon + Tükörkép
Danielle Steel: 6 db Danielle Steel: Egyszer az életben + Ha a háborúnak vége + Magányos sas + Megváltó szerelem + Öt nap Párizsban + Szívdobbanás
Dass, Ram-Gorman, Paul: Hogyan segítsek? - Szellemi inspiráció és érzelmi támasz a segítségnyújtáshoz
Agatha Christie: 6 db Agatha Christie: Halál a Níluson + A Bertram szálló + Bűbájos gyilkosok + Macska a galambok között + Nyílt kártyákkal + Öt kismalac
Danielle Steel Nicole Hoyt: 5 db Danielle Steel: Áldott teher + Baleset + Eltűnt! + Szenvedély + Danielle Steel, a varázs, a mítosz, a nő (életrajzi)
"Agatha Christie: 3 db Agatha Christie: ""Balhüvelykem bizsereg..."", Öt kismalac, Tíz kicsi néger"
László Passuth: 3 db könyv: Sárkányfog, Medúzafej, Barlangképek
Thomas Münzer: A Gideon kardjával (Filozófiai kiskönyvtár)
Danielle Steel: 4 könyv: A gyűrű, A sztár, Újra jön a szerelem, Öt nap Párizsban
Charles Baudelaire: A Rossz virágai - Les fleurs du mal (Fordító által DEDIKÁLT)
Sidney Sheldon: 4 db könyv: Mesterjátszma, Ránk szakad az ég!, Angyalok dühe, Álarc nélkül
Veszeli Annamária: 4 db Nők Lapja Esküvő magazin: 2004 - 2005 - 2006 - 2007
John Stuart Mill: Haszonelvűség, amely megváltoztatta a világot
Palásti Andrea szerkesztő: 6 db Magyar Esküvő magazin: 2000/2 - 2001/1 - 2002/2 - 2004/1 - 2005/1 - 2007/1
Dr. Füzes Endre Cseri Miklós (szerk.): A Kisalföld népi építészete + A Nyugat-Dunántúl népi építészete (2 kötet)
Ömböly Nóra szerkesztő: 5 db Esküvői Divat magazin: 2003/1 - 2003/2 - 2004/2 - 2005/1 - 2005/2
Barna Gábor (Szerk.): Jászkunsági és Kunszentmártoni Tanulmányok - A XI. Jászkunság kutatása című konferencia előadásai
Ömböly Nóra szerkesztő: 4 db Esküvői Divat magazin: 2006/1 - 2006/2 - 2007/1 - 2007/2
"Manga János Kresz Mária K. Csilléry Klára: 3db.: Magyar pásztorfaragások + Népi szűcsmunka + A magyar nép bútorai (Magyar népművészet 5;9;4)"
Rainer Maria Rilke: Válogatott versek - Prózai írások I-II.
Verne Gyula (Jules Verne): 10 db Verne Gyula könyv: A két Kip testvér + Sztrogof Mihály + Cirkuszkocsival a sarkvidéken át + Nemo kapitány + A tizenötéves kapitány + Világfelfordulás + Kétévi vakáció + Utazás a Holdba + A lángban álló szigettenger + Nyolcvan nap alatt a Föld körül
Le Corbusier: A jövő nagyvárosai (Maniére de penser l'urbanisme)
Claire Kenneth: 15 Claire Kenneth: Kék kanári + A rubin kereszt + Halálos háromszög + A hermelines hölgy + Sanghaj szépe + Minden tavasz véget ér Holdfény Hawaiiban + Május Manhattanben + Éjszaka Kairóban + Randevú Rómában + Neonfény a Nílus felett
Ordo lectionum Missae A szentmise olvasmányai I-VIII.
Studia universitatum Victor Babes et Bolyai- Tomus III. Nr.6.- nyelvészet
Kozma Andor: Baksay Sándor T. tag emlékezete - Elhúnyt tagjai fölött tartott emlékbeszédek
Moroney, Tracey: A Classic Treasury of Nursery Songs and Rhymes (English) 💿 with CD
Hanák Gábor Bokor Péter: Isten akaratából... (Bokor P. és Hanák G. interjúi)
Carl Gustav Jung: Gondolatok a jóról és a rosszról + Gondolatok az értelemről és a tébolyról (két mű)
Aranyi Lászlóné Yvonne von Wechmar: Gyógyító nemeskövek + A kristályok éltető ereje (2 mű)
Dr. D.G. Hessayon: 2 db. Kertszakértő (Munkák a kertben + Építem a kertem)
Nyerges Gábor Ádám: Apokrif - 2016. tél (IX. évfolyam, 4. szám) - Irodalmi folyóirat
Boldizsár Ildikó: Mesevár Szövegértési munkafüzet 1. NT-00166/1
Alapismeretek a kézművességről 14-18 éveseknek - Fafaragás, szövés
Allan és Barbara Pease: Miért hazudik a férfi - Miért sír a nő? + Miért nem képesek többfelé figyelni a férfiak? Miért nem tudnak eligazodni a térképen a nők? 2 db)
Dr. Kanyurszky György: A klasszikus arab nyelvtan kézikönyve iskolai és magánhasználatra
Alex M. Helm: Bona Rido Anekdotaro kolekita kaj esperantigita
Boldizsár Ildikó: Olvasókönyv 2. o. NT-00260/1
Concise persian-english english-persian dictionary I-II. A-Z (Perzsa szótár)
Mátyás Flórián: A magyar nyelv finnítési törekvések ellenében- Nagyon ritka nyelvészet
Takács Béla: A magyar református lelkészek öltözete
Korpádi Péter-Patyi Árpád: Burgonyás ételek + Az egészség konyhája (2 db)
Alberto Moravia: Agostino + A római lány (2 mű)
A teológiától a divatig
Pogány Frigyes: Firenze + Róma + Velence + Párizs (4 db)
Bolgár György- Fazekas E.: Codák pedig vannak (12 amerikai karrier)
Gál Kristóf: Egyről a kettőre - Hogyan tudsz sikeresen munkatársakat bevonni a fejlődő vállalkozásodba?
3 db Klub Klasszikusok mű: Aranysárkány (Kosztolányi Dezső) + Északi fény (Herczeg Ferenc) + Fekete kolostor (Kuncz Aladár)
Moldova György: Moldova György könyvcsomag (13 darab) Az ideális hadifogoly,A végtelen vonal, A tékozló koldus 1,2,3, A jog zsoldosai, Szabadíts me a gonosztól, Európa hátsó udvara, Az utolsó töltény 1,2,3,4,6
Havas Henrik: Havas Henrik könyvcsomag (6 darab) Vesztő hely,Pro domo, Kurvaélet, Story(k) 1, Negyvenkilencesek, A bűnől és a bűnhődésről
Cecelia Ahern: PS, I Love You / If You Could See Me Now
Pop-rock könyvek 8db:Gögölyös László : A progresszív rock mai sztárjai + Göbölyös L.:Led Zeppelin + Herfurtner: Hard rock + Boros lajos:Sakálok +Kapuvári-Sebők: Deep Purple+Göbölyös L.:Genesis + Popzsebkönyv 1980 + Popzsebkönyv 1981
Rockzenei témájú könyvek: Ungvári Tamás:Rock...rock...rock...+Miklós Tibor: Keresem a szót, keresem a hangot +Földes László:Rolling Stones könyv+ Raoul Hoffmann: Rock-sztori+ Dám László: Rockszámla
Szőnyi Erzsébet: A zenei írás-olvasás módszertana + Gyakorló füzet I. (2 mű)
Hannes Hegen: MOZAIK - A dühöngő szélkerék - Digedag könyvek no. 39
Hannes Hegen: MOZAIK - Digedagék a kalózok között - Digedag könyvek no. 25
Ken Follett: 5 db Ken Follett: A függöny lehull + A rejtekhely + Alattunk az Óceán + Egy férfi Szentpétervárról + Kulcs a Manderley-házhoz
Kurt Rieder: 7 db Kurt Rieder: Partraszállás a II. Világháborúban + Zyclon B + A II. Világháború legyőzhetetlen katonái + Hitler titkos expedíciói + Mágia és okkultizmus a III. Birodalomban + A III. Birodalom bukása + A III. Birodalom felemelkedése
Bollók János: Irodalom I. NT-13160
T. Hámori Ferenc (szerk.) Varga Zsuzsanna (szerk.): A Magyar Államvasutak képes históriája (Alapítva: 1868-ban)
5 db Úttörő zsebkönyv:Természetjárók útitársa + Testvéreink - A világ gyermekei + Kis ezermester + Úttörőélet + Mit játsszunk?
Télfy Iván: Két új-görög nyelvtan magyarul és a mai görög verstan- Értekezések a nyelv- és széptudományok köréből
Boron László: A szállítmányozás I-II.
Erich Von Daniken: Újabb jelek a kozmoszból (A földönkívüli látogatók nyomai) + Idegenek a világűrből
Jules Verne: A prémvadászok
G. Stratton-Porter: Az erdők lordja I-II.
H. G. Wells: 13 db Wells regény: Krisztina Alberta apja I. kötet, A szív titkos kamarái, Házasság I-III. kötet, A szenvedélyes barátok I-II. kötet, Halhatatlan tűz, A szerelem és Lewisham úr, Emberek a Holdban, A püspök lelke, Az új Machiavelli I-II. kötet
Émile Zola: Emile Zola művei. A Rougon-Macquart család 1-14.kötet (teljes)
Az interjú Bevezetés a kvalitatív kutatás interjútechnikáiba
Kaszap Kálmánné (szerk.) dr. Nagy István Dr. Göntér Gábor Kaszap Kálmánné Dr. Molnár István Robl Éva Dr. Andrási József: Elektrotechnikai példatár 1-5. - Fizikai alapismeretek
Charles Dickens: 2 db Charles Dickens könyv:Karácsonyi ének,A Christmas Carol
3 db angol nyelvű könyv:Keep Calm and Carry On,Now Panic and Freak Out,Sod Calm and Get Angry
Németh Amadé: 2 db Németh Adamé könyv:Opera kalauz,A magyar operett története
Karinthy Frigyes: 2 db Karinthy Frigyes könyv:Egy nőt szeretni,Betegek és orvosok
Wilbur Smith: 3 db Wilbur Smith angolul:A Time to Die,Eagle in the Sky,The Camber
Nógrádi Bence Dr. Telkes József Adéle Lang: 3 db Üzleti könyv:Rinocérosz üzletkötés,Állásvadászat,Minden főnök egy mocsok
Toró Elza: A 100 legjobb rizses étel
Borbándi Gyula: 3 db Borbándi Gyula: A magyar népi mozgalom + Nem éltünk hiába: Az Új Látóhatár négy évtizede + Népiség és Népiek: Esszék, Tanulmányok, Cikkek
Benedict Anderson: A Life Beyond Boundaries: A Memoir
Susan Gordon Jennifer Westwood Roger Few Rosemary Burton Richard Cavendish: A világ száz csodája + Mítoszok földjén + Vadregényes tájakon + Vonattal a Föld körül (4 kötet)
Homérosz Karsai György: Íliász + Odüsszeia - műelemzések (2 kötet)
Sziklay János: A karácsonyfa - karácsonyi rege (költemény)
Alex (ed.) Koch: Academy Architecture: 1910 Vol. 37. + 1912 Vol. 42. + 1913 Vol. 43. (3 kötet)
Gyarmathy László Magnus Magnusson: Ásóval a Biblia nyomában + Ígéret földje (2 kötet)
Petz György (sorozatszerk.): A korai civilizáció
Dr. Szakács Ferenc (szerk.) Dr. Kulcsár Zsuzsanna (szerk.): Személyiséglélektani szöveggyűjtemény: I. Alapelvek és méréselmélet + IV/1. személyiségdimenziók mérése + IV/2. Személyiségdimenziók mérése (3 kötet)
Walt Disney: Lustiges Taschenbuch Nr. 6. - Die Reise zum Mond
Pléh Csaba (Szerk.): Pszichológia történeti szöveggyűjtemény I. rész: A kezdetektől a XIX-XX század fordulójáig + II. rész: A klasszikus nagy iskolák (Behaviorizmus, alaklélektan, pszichoanalízis)
Lajos Mari-Hemző Károly: 7 db 99/33 szakácskönyv: Előétel + Gyümölcsös édesség + Húsétel + Leves + Pizza és tészta + Saláta + Sajt és tojásétel
Lisa Jackson: 2 db Lisa Jackson könyv Kincsek ,Suttogás
Suzanne Brockmann: 2 db Suzanne Brockmann könyv:Csókcsata,Testbeszéd
Rhonda Byrne: 2 db Rhonda Byrne könyv:A titok/magyarul/,The Secret/angolul/
Zsolnai József (szerk.): Nyelvi, irodalmi és kommunikációs nevelés tanítási program + feladatgyűjtemény 1. o. (2 mű)
Magyar Könyvklub: 3 db Természetkalauz:Csillagok,Fák,Tengeri halak
Biró Péter: A nehézségi erőtér időbeli változásának geodéziai hatása
Szerb Antal: 2 db Szerb Antal könyv:Utas és holdvilág,Szerelem a palackban
"Sidney Sheldon: 14 db. Sidney Sheldon regény: Ha eljön a holnap; Összeesküvők, Az éjszaka titkai; ; Az elnök szeretője; Semmi sem tart örökké; Reggel, délben, este; Angyalok dühe; Egy Idegen a tükörben,És rátört a sötétség,Álarc nélkül,Félsz a sötétben?,Az éjszaka titka"
Artur Hailey: 4 db Arthur Hailey könyv:Autóváros,Nagyfeszültség,Hotel,Hírhajsza
4 db Rivalda:71-72,76-77,79-80-81-82
A. A. Milne David Benedictus: 2 db Micimackós könyv:Micimackó,Micimackó visszatér
Kaposi Tamásné-Laurence Leully Eckhardt Sándor: 3 db Francia segédlet:1000 szó franciául,Francia nyelv alapfokon,Mai Francia nyelvtan
Berkesi András:: 4 db Berkesi könyv:Sellő a pecsétgyűrűn,Útlevél a pokolban,A tanút meg kell ölni,Alkonydomb
Szilvási Lajos: 16 db Szilvási Lajos regény: Hozomány, Szökőév, Ördög a falon, Vízválasztó, Légszomj,
Walt Disney Company: 2 db Donald Kacsa: Talányok, fortélyok1998/2, tények könyve (szabadba és lakásba),
Erdődy János: 2 db Erdődy János könyv:Város a hadak útján,A szárnyas oroszlán
David Haslam Paul Carson: 2 db könyv:Ha a gyerek aszmás,Ha a gyerek nem alszik
dr. Biró Vencel: Székhelyi Gr. Mailáth G. Károly
"3 db ""Az év természetfotói"" sorozatból: Az év természetfotói 2004 + Az év természetfotói. Magyarország 2006 + Az év természetfotói. Magyarország 2010"
A várnai csata
Minden munkái I.-X.
George Gordon Noel Byron: Byron válogatott művei I-II. (Versek, Szatírák, Elbeszélő költemények, Drámák, Don Juan)
Büki Attila · Valkai Zsuzsa: Üzenetek a Sárga Házból - Belső képek könyve -
Kocziszky Éva: Hölderlin - Költészet a sötét Nap fényénél (Horror Metaphysicae)
Tapsi vicces gyerekeknek 2009/1
Donald A. Schön: The Reflective Practitioner: How Professionals Think in Action
Dr. Birney Dibble Christianna Brand Jack Chase Steven Spruill Harry Stein: 5 db orvosi regény: A vegyület + Agyátültetés + Halál zöld köpenyben + Halálozási arány + Vérbank
Több szerző: Agitátor 2.évfolyam 3.szám
David Bischoff: A holló: S szólt a holló...
Több szerző: A kutya magazin 1979.1.-12. (Teljes évfolyam egybekötve)
Wayne L. Winston: Operációkutatás: módszerek és alkalmazások 2. Kötet
4db Fehér Klára könyv:Narkózis+Négy nap a paradicsomban+Sárgaláz - Hová álljanak a belgák? - Szexmozi - Búcsú a tengertől
Paula Pryke George Carter: Gyertyák: 20 dekorációs ötlet, lépésről-lépésre + Konténerkertészet: 20 kertészeti ötlet, lépésről-lépésre (2 kötet)
Budai László (szerk.): Három, kettő, egy... FRADI! 8. évfolyam, 16. szám
Makay Béla Simeoni Szekeres Magda Dr. Oláh Andor-Kállai Klára-Vadnai Zsolt V.V. Pohljobkin Knézy Judit: 5 db gasztronómiai kötet: Itáliai ízek + Konyháról konyhára + Reformkonyha + Somogy régi ételei + Szabadtűzön
Darvas Gábor: Bevezető a zene világába: A zenei hang I. + A zenekar hangszerei II. (2 kötet) + 5 db kislemez
A' franczia forradalom története I-II.
"V. Diószegi: The Origins of the Evenki ""Shaman-mask"" of Transbaikalia (Dedikált)"
Csete & Somogyi & Tóth: Vakolatdíszek a Balaton-felvidéken
Dr. Vadas Gyula (szerk.): Nemzeti Sport XI. évfolyam 5. szám (1919 okt.14.)
Dr. Vadas Gyula (szerk.): Képes Sport - I. évfolyam 1. szám (1919. szeptember 18.)
Jane Austen Charlotte Brontë: A mansfieldi kastély + A különös tanítvány
Nemes-Nagy Ágnes: Felicián vagy a tölgyfák tánca
M. A. O'Brian: Russian English - English Russian Dictionary
Klaus H. Carl Victoria Charles: Peter Paul Rubens
Szilvási Lajos: 2 db Szilvási Lajos könyv : Metszéspont ( Ködlámpa - Születésnap júniusban - Hozomány ) - Karácsony
Brian L. Davis: German Army Uniforms and Insignia 1933-1945 - (Német katonai uniformisok és jelvények - Angol nyelven)
Bitskey István: Eszmék, művek, hagyományok (Tanulmányok a magyar reneszánsz és barokk irodalomból - Dedikált)
Veres Gábor: A népi bútorzat története Északkelet-Magyarországon
Zörényi Miklós: A bagolyköpetekből várható hazai emlősfajok határozókulcsa (Babits Mihály Művelődési Központ)
A. J. Mamedov - А. ДЖ. МАМЕДОВ: Arab nyelvkönyv oroszul - УЧЕБНИК АРАБСКОГО ЯЗЫКА - UCHEBNIK ARABSKOGO YAZYKA
Aryana Havah: Inuaki, a bennem élő reptilián 2 kötete: Egy földönkívüli lény vallomásai + Zamolxtól egy új korszak felé
Danielle Steel: 3 db Danielle Steel: Családi album + Csoda + Erőszakkal vádolva
Anselm Grün: A lélek ötven angyala + Mindenkinek van egy angyala (2 kötet)
Anthony De Mello: A csend szava + A szív ébredése (2 kötet)
Adorjánné Weress Margit: Magyar szó Erdélyben - visszaemlékezés I.-II.
Kötter Tamás: Dögkeselyűk: Fejezetek egy multi életéből + Rablóhalak (2 kötet)
Bethlenfalvy Géza Sárközi Alice: A Tibeto-Mongolian Picture-Book of Hell - Treasures of Mongolian Culture and Tibeto-Mongolian Buddhism Vulome 5
Csenki Csaba: Magyar népmesék: A három kívánság + Legszebb mesék: A róka vacsorája (2 kötet)
Rosie Banks: 5 db Titkos királyság: Az elvarázsolt palota (1) + Az unikornisok völgye (2) + A sellő-zátony (4) + Varázshegy (5) + Csillámpart (6)
Farkasinszky Tibor: Magyar Ősnyelvkutatás Füzetei 4. - A háromkirályok vagy mágusok ősi magyar párhuzamai
Farkasinszky Tibor: Magyar ősnyelvkutatás füzetei I. - Babba Máriáról
L.Frank Baum: The Wizard of Oz - Oxford Progressive English Readers 1
5db. Jackie Collins regények: Végzetes szenvedély + Tele a világ elvált nővel + Kockázat + Vendetta + Hollywoodi pánik
A csecsemő gondozása
Stephanie Dowrick Gótfalvai G. Pál (szerk.): A szeretet ajándéka + A szerelem ajándéka (2 kötet)
Christian Lukas Sascha Westphal: Született feleségek: Epizódról epizódra 1.-2. (2 kötet)
Carole McGilvery - Jimi Reed: Massage for Relaxation & Harmony - A guide to massage techniques for health relaxation and vitality
Középiskolai matematikai lapok VII. kötet 1-5. szám - VIII. kötet 1-5. szám (egybekötve)
Degré Alajos: A kalandornő I-II. (egybekötve)
Holly Webb: Cica a hóban - Cirmos barátra vágyik - Az ellopott kiskutya
Szegedi vasutas iskola IX. sorozat 1-12. kiadvány (egybekötve)
Sheila O'Flanagan: Az álmok végül valóra válnak + Szerelemben nincs barátság (2 kötet)
Bhaktivedanta: 4 db Krsna: A tökéletesség útja + Kérdések és válaszok a Krisna-tudatról + Születésen és halálon túl + Úton önmagunk felé
BBC: 6 db BBC History Magazin, szórványszám: 2018 - 5, 7, 9, 10, 11, 12 számok
BBC: 6 db BBC History Magazin: 2019: 1.-6. számok
Lee Il-Sun: 4 db Színezőkönyv felnőtteknek: Csodálatos Olaszország + Elbűvölő London + Káprázatos Görögország + Romantikus Horvátország
Walt Disney: Tapsifüles és a nagy tűz
Czeglédy Károly: Zur Stammesorganization der Türkischen Völker - A török népek törzsi szervezetéről
Lányok regénye 1.-6.
Fantóné-Hernádiné-Komjáthyné-Máthéné (szerk.): Zongoraiskola 1-2. Kezdőknek 50 éves jubileumi kiadás
"Jordán Gyula: ""Az ég magas, a császár messze van"" (Igazságszolgáltatás, jog és politika Kínában - Dedikált)"
Garai Ferenc: Tolnai Világlapja 1933.évfolyam 1-52. számig ( Teljes évfolyam , 1-2 kötet együtt )
Antos Zoltán Berényi János: Magyar Horgász 1960. évfolyam 5, 6, 7. számok, 1961. évfolyam 4, 5, 8, 10. számok, 1962. évfolyam 1, 2. számok, 1963. évfolyam 4, 8, 9. számok ( 12 db egyben )
Danielle Steel: 43 db Danielle Steel könyv: Nem lehet, Az igazi, Hazafelé, Derült égből, Hosszú az út hazáig, A sztár, Ház a Remény utcában, Hullócsillagom, Meghallgatott imádság, Váratlan szerelem, Hosszú az út hazáig, A sors kereke, Égi küldemény, Fenség...
Károly Imre Rácz Elemér: Magyar Horgász 1958. évfolyam 6, 7. számok, 1959. évfolyam 2, 5, 6, 7, 9, 12. számok ( 8 db egyben )
Nagy Zoltán (szerk.): A megpatkolt boszorkány
Robert Lewis Stevenson: A kincses sziget
Párisi divat 1940 december 1 szám (3. szám )
Párisi divat 1934 augusztus 1. ( 11. szám )
Párisi divat 1938 január 1 ( 4. szám )
Párisi divat 1938 április 1 ( 7. szám )
Kányádi Sándor: Zümmögő (a költő 75. születésnapjára, dedikált!)
Párisi divat 1939 szeptember 1 ( 12. szám )
A világ zászlói - Matricás könyv - 195 ország zászlómatricájával
Pajtás 1968. XXIII. évfolyam 3., 4., 9., 11., 14., 15.,16., 18., 19., 21., 23., 24., 29., 31., 33., 35., 36., 37., 38., 41., 42., 43., 44., 46., 48., 49., 50., 51. szám (képregény) (28 db)
Katherine Stone: Gyöngyhold + Titkok + Ikrek + Magányos szív - 4 db Katherine Stone könyv
Orosz motorkerékpár K-55 (orosz nyelvű)
Vécsey Aurél: Vécsey Aurél-csomag (3 db): Erdélyország aranykora + Hunok-magyarok csatái és kalandozásai + II. világháború Magyarországon
A. M. Lane: Nuclear Theory (Pairing force correlations and collective motion)
Rácz Attila (szerk.): Tóth Potya István edzésnaplói (1925-1930) - A Ferencvárosi Torna Club az 1920-as években
Földi Pál: Földi Pál - 2 kötet - Ki kicsoda a II. világháborúban? - Ki kicsoda a harmadik birodalomban?
Harsányi Zsolt: Szólalj, Szólalj virrasztó! - Zrínyi, a költő, életének regénye I-II. (egy kötetben)
Albert Messiah: Quantum Mechanics Volume I.
Victor Hugo: Die Elenden I-II. (A nyomorultak német nyelven)
Reader's Digest Válogatott könyvek (5 db)
Sztálin üzenetváltása az Egyesült Államok és Nagy Britannia kormányfőivel I. kötet
39 db. Reader's Digest Válogatott könyvek sorozatból: 1. BALDACCI A NYERTES, HIGGINS SASOK SZÁRNYÁN, SPARKS PALACKBA ZÁRT ÜZENET, COOK KROMOSZÓMA 2. BROWN A DA VINCI KÓD, GRAYSON A CSILLAGVIZSGÁLÓ, CRAIS AZ UTOLSÓ DETEKTÍV, BROOKS CSODÁK ÉVE
Stephen Wolfram: Mathematica (A system for Doing Mathematics by Computer)
Májer József: Ünnepi homiliák avagy az anyaszentegyház közönséges ünnepire rendeltetett evangéliumok értelme fölött tartott EGYHÁZI BESZÉDEK, Mellyeket a Szent Atyák nyomdoki után készített III. rész
V. S. Vladimorov: Equations of Mathematical Physics
Berkesi András: Berkesi András regény csomag (7 db): Barátok + Az öt kódex titka + Pisztrángok és nagyhalak + Szélcsend + Szerelem három tételben + Szól a kakas már... + Útlevél a pokolba
"2 mű a ""Világsikerek"" sorozatból: John Altman:Titkos formula + Charles Lichtman:Életre halálra"
Kemény G Gábor: Mocsáry Lajos (Dedikált)
3 db Nora Roberts: Oltalmazó árnyék, Képmutatók: egy kép-egy hang, Catherine & Amanda
3 db … Hol nem volt, Sullivan asszonya, Nézd meg az anyját!
Szervezési ismeretek a termelőszövetkezetek brigádvezetői számára
Éric Giacometti Jacques Ravenne Rita Monaldi & Francesco Sorti: A Casanova-összeesküvés + Imprimatur (2 mű)
Steve Pollock Peter Wingham (illusztrátor): Veszélyben a világunk (5 db): Az állatvilág + Az emberiség + Az erdők + A Föld + A levegő
Molnár Gábor: Molnár Gábor könyvek (2db.): A dzsungel doktora + Az óriáskígyók földjén
A. A. Sokolov - I. M. Ternov - V. CH. Zhukovskii - A. V. Borisov: Quantum Electrodynamics
Csorba László: Száz év a magyar-olasz kapcsolatok szolgálatában (Dedikált)
T. D. Lee: Particle Physics and Introduction to Field Theory (Contemporary Concepts in Physics Volume I.)
Hans Habe: 6 db Hans Habe regény: Ilona, A háló, Tarnovszka grófnő, Kathrin, Magyar tánc, A primadonna
Danielle Steel: 22 db Danielle Steel regény: Megváltó szerelem, Hosszú az út hazáig, Keresztutak, Gyalázat, A szellem, Az adott szó, Ha a háborúnak vége, Tükörkép, Magányos sas, Öt nap Párizsban, Apu, Fenség, Zoya, Az udvarház, Ékszerek, Ellenállhatatlan erők, Palomino,
V. V. Sychev: The Differential Equations of Thermodynamics
Dr. Bölcskei Attila Nagyné Szokol Ágnes Pataky Krisztina Dr. Szabadi László Dr. Vancsó Ödön: Matematika körülöttünk 6. (Könyv és munkafüzet)
"Imreh István Fügedi Erik Bajcsy-Zsilinszky Endre: 10 db a Nemzet és Emlékezet sorozatból:Forradalmár vagy szerencselovag?, A ""bibliás őrálló"" fejedelem, Erdélyi változások, Görgey Artúr a szabadságharcban, A hagyományos világ alkonya Erdélyben, Mátyás király, Ispánok, bárók, kiskirályok, Ugrás a sötétbe"
Sinclair Lewis Roger Martin Du Gard G. Boccaccio Boleslaw Prus Lion Feuchtwagner: 10 db Világirodalom Remekei kötet: A nevető ember, Arrowsmith, A Thibault-család I-III, Dekameron I-II, A fáraó, Goya, A világirodalom legszebb versei
Angus E. Taylor: Introduction to Functional Analysis
6 db a Nova szakácskönyvek sorozatból: Tészták, Levesek-mártások-egytálételek, Szárnyasok, Finomságok tejből-tojásból, Házi befőzés, Saláták és előételek
Gallimard - Larousse: 12 db Új Képes Történelem könyv: Az ősrobbanástól a gondolkodó emberig + Ősi kultúrák, születő államok + Korai civilizációk Európán kívül + Nagy vándorlások szárazföldön és tengeren + A nagy felfedezések kora + Királyok és lázadók küzdelmei + ...
Yu. Vladimirov - N. Mitskievich - J. Horsky: Space Time Gravitation
Bölcskei Attila Nagyné Szokol Ágnes Pataky Krisztina Szabadi László Vancsó Ödön: Matematika körülöttünk 5. Munkafüzet
A. S. Galiullin: Inverse Problems of Dynamics
Helen Doron: English for all Children - Activity book 4
Danielle Steel: 3 db D. Steel könyv: Hazafelé + Eltűnt! + Ékszerek
Egmont-Pannónia: Donald kacsa 1994/3 - Vidám zsebkönyv
Egmont-Pannónia: Donald Kacsa 6. Vidám zsebkönyv
Henryk Sienkiewicz: A római patrícius
Szürke eminenciások a magyar történelemben
Louis Taylor: Ride American – A Practical Guide for Western and Eastern Horsemen
Feldolgozta Boronkay Iván Dömötör Tekla (feldolgozta) Baktay Ervin (feldolg.): 3 db regék és mondák: Germán, kelta regék és mondák + Indiai regék és mondák + Római regék és mondák
Hedwig Courths-Mahler: 4 db Courths-Mahler: A visszatérő múlt + Az elrabolt ereklye + Engedj a szívedhez! + Siddy nászútja
Steve Kaufmann: The Way of the Linguist: A Language Learning Odyssey
A Pannon-tenger kincsei
Incze Kálmán: Uj szomszédunk: a szovjet
Victoria Holt: 3 db Victoria Holt: A paradicsom sziget + Ördög a lovon + Találkozunk mi még
Márai Sándor: Csutora I. kiadás
Tagore, a misztikus költő
A Gyulafehérvári Főegyházmegye névtára
Tarnay István - Csurka péter: Kémek harca - Vizitündér (a kettő egybe köttetve!)
Mándics Dezső-Molnár Katalin: Biológia a középiskolák számára emelt szintű képzéshez 11-12.
Roóz József Fülöp Sándor: Vállalkozások gazdaságtana + Példatár a vállalkozások gazdaságtanához
Joyce M. Hawkins: The Oxford English Minidictionary (Revised Third Edition)
Találkozás a természettel-Az év természetfotói Magyarország 2005
Lisa Jackson Karen Robards Judith Michael: 3 db. romantikus regény (Suttogás + Földi mennyország + Fájó igazságok)
Agatha Christie: 9 db Agatha Christie: Nyílt kártyákkal, Egy marék rozs, Tíz kicsi néger, Rejtély az antillákon, Öt kismalac, A titokzatos kék vonat, Gloriett a hullának, A kristálytükör meghasadt, N vagy M
Őry Károly: Fejezetek a Belügyminisztérium történetéből (1948-1956)
Szilvási Lajos: 8db Szilvási Lajos regény egyben: Karácsony, Légszomj, Albérlet a Síp utcában, Appassionata, Egymás szemében, Ördög a falon, Metszéspont, Bujkál a hold
13db a Népszerű történelem sorozatból: Lángoló hídfő, A fekete kéz, A Titanic pusztulása, Viharmadarak, Merénylet Hitler ellen, A nürnbergi huszonkettő, A nagy lokátorháború, Singapore, A pokol zsoldosai, Athéni menetelés, A magyar korona története,
Miki egér 1989/2. szám - matricával
Magyarország története sorozat hiányosan egyben: 1, 4, 7-22ig (tehát hiányzik a 2,3,5,6) összesen 18 kötet
Csákvári Ferenc (szerk) T. Nelles Dombrády Lóránd szerk.: Hadtörténelmi Közlemények - XXVI. évfolyam 4. szám - A Kállay-féle kiugrási politika és a magyar katonai vezetés, A Német Demokratikus Köztársaság nemzeti néphadserege, a Szovjetunió fegyveres erői és a többi szocialista hadsereg fegyveres
Benkő Loránd: A magyar nyelv története 1-2.
Csákvári Ferenc (szerk) Zágoni Ernő Mucs Sándor P. F. Pljacsenko N. V. Komisszarov: Hadtörténelmi Közlemények - XXVII. évfolyam 1. szám - Pártunk felszabadulás utáni honvédelmi politikájának fő vonásai 1945-80, Politikai harcok a hadsereg demokratikus fejlődéséért 1945-47, A harcok sűrűjében, Harc Budapestért
15db a Képes történelem sorozatból: Forradalom és szabadságharc, Bocskorosok hadinépe, Vér és arany, Európa élre tör, Ős napkelet, Küzdelem a tengerekért, Az első világháború Emlékezzünk régiekről, A reneszánsz világ, Magyarország virágzása és romlása,
Miki egér 1989/6. szám
Miki egér 1989/7. szám - matricával
Robin Cook: 11db Robin Cook regény: Vakság, Műhiba, Haláltusa, Akár az Isten, Láz, Végzetes megoldás, Kóma, Mutáció, Agymosás, A gyötrelem éve, Életjel
Miki egér 1989/8. szám - matricával
Földi Pál: 6db Földi Pál regény: Fekete lobogó alatt, A német titkosszolgálat, A világtörténelem nagy csatái, Tankkönyv, Titkos diplomácia, Egy elfelejtett háború
Filmkultúra 1968/1-2-3-5, 1969/1-3-4-5-6, 1970/1-2-3-4-5, 1971/1-3-4, 1972/1-2-5, 1974/1-2 összesen 22db
Agatha Chirstie: 2 db Agatha Christie könyv: Halál a Níluson + Macska a galambok között
Bányai Sándor: Útmutató a fogorvosnak való segédkezésben
Miki egér 1989/9 -matrica nélkül
H. C. Andersen: Mesék
K. Csilléry Klára: A magyar nép bútorai (Dedikált)
Josephus Flavius: A zsidó háború + A zsidók története (2 mű)
Frenkel Éva: Tumak 2.-A catsiburere hatalmában
Tumak - Egy inka indián kalandjai a dél-amerikai őserdőben! 1. évf. 1. szám
Szalai Nóra: 5 perc Angol Magazin - 2020/01. szám (XII. évfolyam)
Mickey Mouse 1992/5.
Mickey Mouse 1992/8.
18 db Krimi: A szálak Bingstonba vezetnek, Hét nap haladék, A tizedik parancsolat, Öld meg puszta kézzel, Nőstényfarkasok, Az újságíró halála, Romantikus dosszié, A gyilkos óra, Az országúti Rém, Viperák fészke, Démon képében, Rémület a Broadwayn,
Szabó Ferenc E. A. Jameson Donald H. Weiss: 4db pénzügy-gazdaság könyv:Hol a pénz az interneten, Milliók a semmiből,A sikeres menedzser, Problémamegoldás alkotó módon
Milley Vilmos - Völgyes István Nádas László-Korényi János: Központi fűtés I-II. + Kazánfűtés (Ipari szakkönyvtár)- 2 mű 3 kötetben
Pollák László Keller Ervin- Nagy Károly: 2 db. Ipari szakkönyvtár (Autókarosszériák javítása + Gépjárműszerkezetek karbantartása és javítása)
Nyakasné dr. Tátrai Judit Dr. Monori Pál: A közlekedési árképzés elmélete és gyakorlata - Közlekedés kereskedelmi technika II.
"Fekete Sándor: ""...agyon akart verni a magyar nép..."" - Adalékok Petőfi választási megbuktatásához (Aláírt példány)"
Dr. Fülöp Gábor Ugróczky László Dr. Hirkó Bálint Mátyus János Dr. Prileszky István Szabó Lajos szerk.: Közlekedési Üzemtan I-II.
Clive Cussler: Cyclops I-II.
Nostradamus élete és jövendölései a XX. századra (Vághidi Ferenc) + Nostradamus próféciái (Erika Cheetham)
Kemény András (szerk.): Szenvedésbe ágyazott gyönyörűség - Balczó Andrással beszélget Kocsis L. Mihály (Dedikált)
John M. Ford: The dragon waiting (Fantasy Masterworks)
Kapitány Zsuzsa Rohánszky Magdolna B. Molnár Mária Boda ÉVa Kegye Adrienne: Pszichoszociális onkológia
Dr. Deliné Dr. Fráter Katalin: A differenciáló pedagógia alapjai, sajátosságai az óvodai nevelésben
3 db. Polyglott útikönyv (Mallorca + Costa Brava, Barcelona, Costa Dorada + Kanári-szigetek)
Dr. Buda Béla: A személyiségfejlődés és a nevelés szociálpszichológiája (Dedikált)
Robert Merle: 6db Robert Merle könyv: Védett férfiak, Mesterségem a halál, Két nap az élet, Madrapur, A Sziget, Íme a király
Fagyejev Kuprin Andrzejewski Eric Knight Graham Greene Vailland Panait Istrati Gorkij H. E. Bates Alberto Moravia Upton Sinclair: 12 db Milliók könyve: Tizenkilenc, Emberi sors (Mai szovjet elbeszélések), A boszorkány, Hamu és gyémánt, Légy hű magadhoz, A csendes amerikai - Havannai emberünk, Szép Maszk - 325000 frank, Kyra Kyralina, Gyermekkorom-Inasévek-Az én egyetemeim, 100 %,
R. A. Salvatore: Star Wars - Attack of the clones (episode II.)
5 db Ladybird angol olvasókönyv: Apes and monkeys, Water, Big and little, Man in the air, Talkabout bedtime
Szalai Nóra: 5 perc Angol Magazin - 2019/03. szám (XI. évfolyam)
Szovjet irodalom a szovjet írószövetség folyóirata 1989/9
Kertész István Hahner Péter Kordé Zoltán- Petrovics István: 4 db Hadtörténelem fiataloknak: Nagy Sándor hadinépe, A görög-perzsa háborúk, A magyar kalandozások, A Bastille-tól Waterlooig
Szalai Nóra: 5 perc Angol Magazin - 2012/04. szám (IV. évfolyam)
Katherine Stone Joann Ross Jude Deveraux Nicholas Sparks Robin Cook Grisham John Nelson DeMille Mary Higgins Clark Nora Roberts Danielle Steel Whitney Lyles Ken Follett: 10db könyvcsomag - szórakoztatóirodalom: Gyöngyhold, Laura, Életöröm, Veszélyes hírnév, A nyertes, Sasok szárnyán, Palackba zárt üzenet, Kromoszóma, A partner, Ragadozó madarak, Lélekharang, Blaze, Titkok szigete, Éjfél után öt perccel...
Szalai Nóra: 5 perc Angol Magazin - 2010/12. szám (II. évfolyam)
Szalai Nóra: 5 perc Angol Magazin - 2011/10. szám (III. évfolyam)
4 db Sulibúvár kötet: Kötelező olvasmányok szereplői A-Z-ig, Szólások és közmondások, Irodalmi fogalomtár, Kötelező olvasmányok röviden
Andrew, Christopher-Mitrokhin, Vasili: A KGB feketekönyve (Das Schwarzbuch des KGB)
Szalai Nóra: 5 perc Angol Magazin - 2011/04. szám (III. évfolyam)
Szalai Nóra: 5 perc Angol Magazin - 2011/08. szám (III. évfolyam)
Szalai Nóra: 5 perc Angol Magazin - 2011/12. szám (III. évfolyam)
Szalai Nóra: 5 perc Angol Magazin - 2012/01. szám (IV. évfolyam)
Isaac Asimov Garry Douglas Wolfgang Jeschke David Konsztantyinovszkij: Galaktika Fantasztikus Könyvek-csomag (4 db): Alapítvány és Föld + Hegylakó + A teremtés utolsó napja + Az idő fogva tart
Poul Anderson David Gray Andre Norton Jack Vance A. E. Van Vogt: Science Fiction & Fantasy könyvcsomag (5 db): Az idő folyosói + Worluk átka + A csillagember fia + A Klau rabszolgái + Linn varázslója
Agatha Christie: 8 db Agatha Christie: A Bertram szálló + Bűbájos gyilkosok + Egy marék rozs + Gyilkosság Mezopotámiában + Halál a Níluson + Macska a galambok között + Öt kismalac + A titokzatos stylesi eset - Függöny
Sidney Sheldon: Sidney Sheldon könyvcsomag (5 db): Az éjszaka titkai + Istenek malmai + Ránk szakad az ég! + Reggel, délben, este + Semmi sem tart örökké
Desmond Bagley Viktor Fink Mark Hebden P. D. James Barbara Krzyszton Andrej Levin John D. MacDonald Ed Mazzaro Poul Örum Maj Sjöwall-Per Wahlöö: Fekete Könyvek krimicsomag (10 db): Hajtóvadászat a Szaharában + Idegenlégió + Pel és a kopó + Fehérköpenyes halál + Karolina, ne zavarj! + A halál kertje + Bíbor szabadesés + Chicagói történet + Csak az igazat + Az elveszett tűzoltóautó
Joe Alex Ross MacDonald: Fekete Könyvek krimicsomag (5 db): A halál beszél helyettem + Ördögi játszma + Szárnyatlan szárnyalással űztem... + Búcsúpillantás + A kék pöröly
Robin Cook: Robin Cook-csomag (4 db): Agy + Halálfélelem + Szfinx + Végzetes megoldás
Jókai Anna: Jókai Anna könyvcsomag (3 db): Jákob lajtorjája + A reimsi angyal + Szeretteink, szerelmeink
John Brunner Arthur C. Clarke Czeslaw Chruszczewski Hal Clement Günther Krupkat Robert Sheckley Louis Trimble Georges Walter John Wyndham: Kozmosz Fantasztikus könyvcsomag (9 db): A Yan játékmesterei + A város és a csillagok + A kozmosz tüneménye + Az elveszett rakéta + Amikor meghaltak az istenek + Kozmikus főnyeremény + A városgép + Repülnek a Vanessák + Újjászületés
Mág Bertalan: Mág Bertalan krimicsomag (6 db): Banditák Budán + Egy nyomozó naplójából + Hiszékeny áldozatok + A játszma véget ér + Két pisztolylövés + A második gyilkosság
Moldova György: Moldova György könyvcsomag (3 db): Kádár János 1-2. + A változások őrei + A város hercege
Ken Follett: Ken Follett könyvcsomag (7 db): Alattunk az óceán + Egy férfi Szentpétervárról + Kaland Afganisztánban + Kulcs a Manderley házhoz + Papírpénz + Sasok szárnyán + Veszélyes gazdagság
Arthur Hailey: Arthur Hailey könyvcsomag (4 db): Autóváros + Bankemberek + Detektívek + Keserű pirula
Evelyn Anthony Robert Barnard Jenny Berthelius J. H. Chase J. Edigey Stanley Ellin C.S. Forester Robert van Gulik Cyril Hare Sébastian Japrisot Adam Kennedy Patrick Quentin Elliott Roosevelt: Albatrosz krimicsomag (13 db): Idegen a kapuk előtt + Halál északon + A félelem útvesztője + Miss Blandish... + Milliók a bőröndben + A Nicholas utcai... + Gyilkosság, részletfizetésre + A kínai haranggyilkosság... + Az eltűnt klarinétos ...
CSERJESI Károly: Szegény ember gazdasága. …vagy a Magyarországon vadon termő gyógynövények ismertetése és tanácsok ezek gyüjtésére, szárítására és értékesítésére.
Híres történelmi személyek életrajzai I-VIII.
Vachott Sándorné: Rajzok a múltból emlékiratok II.
Thomas Mann: Thomas Mann: Tagebücher 1940-1943 (S. Fischer)
Thomas Mann: Thomas Mann: Tagebücher 1937-1939 (S. Fischer)
Thomas Mann: Thomas Mann: Tagebücher 1933-1934 (S. Fischer)
Thomas Mann: Thomas Mann: Tagebücher 1918-1921 (S. Fischer)
Kassák Lajos: 3 db Kassák Lajos: A fal mögött áll és énekel + Az út vége + Szénaboglya
The Walt Disney Company Walt Disney: Mesék az aranygyűjteményből: Az oroszlánkirály (1.) + Az oroszlánkirály 2.: Simba büszkesége (47.) (2 kötet)
Vladimír Páral: Katapult + Vihar a lombikban (2 kötet)
Dr. Kónya László Rózsa Sándor és mások: 9 db Elektronika: Amatőr mérőkészülékek építése + Egyszerű elektronikai készülékek építése + Elektronikai receptek I.-II. + Elektronikus betörésjelző és riasztókészülékek + Mikroprocesszoros rendszerek illesztési technikája
David Eugene Smith: History of Mathematics Volume I.
Walter Trier Erich Kästner: Till Eulenspiegel + Der gestefelte Kater (2 kötet)
Dr. Erns Hackel Erdélyi Margit: 3 db Német:Kis német nyelvtan,Tanuljunk könnyen gyorsan németül I-II
Sain Márton: 2 db Sain Márton könyv:Nincs királyi út! (Matematikatörténet),Matematika-történeti ABC
Artur Hailey: 3 db Arthur Hailey könyv:Autóváros+Nagyfeszültség+Hotel
T.O. Teas: 2 db T. O. Teas regény: A kard élén, Gyilkosság lapzárta után
Rudolf Arnheim: Toward a Psychology of Art (Collected Essays)
Cser Ferencné: 2 db Varrós könyv:Varróiskola kezdőknek és haladóknak,Szabás varrás
Francine Rivers: Hang a szélben, Ha eljön a hajnal (két könyv)
Nagy Mézes Rita (szerk.) Aragon Louis: 2 db Marc Chagall könyv
Margaret Moore: 3 db Margaret Moore:A szerelem erejével,Szívdobbanás,Édes Gyötrelem
Sally Hunter: 4 db Sally Hunter:Műtéti hiba,Zártosztály,Influenzavírus,Rituálé
D. J. West: Homosexuality
K. V. Mahova: Egy anya jegyzetei
Sindey Lawrence: 25 db Sindey Lawrence könyv:Elfojtott vágy, A szerelem csapdájában,Megkésett nászéjszaka, Rontás virága..
Sandra Brown: 13 db Sandra Brown regény:Belépő a mennyországba,A csütörtök leánya,Kísértés,A túsz,Édes düh,
Marlon Brando: E dalra tanított anyám
Ízletes ajándékok a konyhából
dr.Litkei György: Aldebrő, a családom és a XX. század
Gallai Tibor Péter Rózsa: Algebra - A közgadasági Technikumok 1. osztálya számára
A VAZ-2103 és VAZ-2106 típusú gépkocsik javítási utasítása
Galánfi Ede (szerk.): Vízjel - Papír és művészet 2002/2
Útmutató a gyapjú njyírásához, osztályozásához és kezeléséhez
Pataki Mária: Lakáskultúra 1974 és 1975 évfolyamok egybekötve ( 4 + 4 szám + egy különszám )
Erich Maria Remarque: Remarque könyvcsomag (3 db): Éjszaka Lisszabonban + ... és azután + Győztesek és legyőzöttek
Gerti Tetzner Magyar Katalin Mikszáth Kálmán Petrovácz István Szabó Magda: Pöttyös lányregény könyvcsomag (5 db): Maxi + Ének a küszöb előtt + Akli Miklós + Lány a Wiktorskán + Álarcosbál
Victoria Holt (Jean Plaidy): Medici-trilógia I-III.: Kígyóasszony + Az olasz nő + Jezabel királyné
Rein A. Zondergeld: Alain Delon ( Heyne Filmbibliothek )
4 db néprajzi kolibri jönyvek (Pásztorélet, Magyar népi cserépedények, Magyar népviseletek, Magyar néi építészet)
Andrew Morton Judy Wade Peter Black: Black: Diana a szívek királynője + Wade: Az igazság + Morton: Diana igaz története
Pierre J.-B. Benichou Sylviane Pommier: Romy Schneider ( Heyne Filmbibliothek ) német nyelvű
Debbie Macomber: Angyalhaj + Színe-fonákja + Csütörtök 8 óra ( 3 kötet )
Lev Nyikolajevics Tolsztoj: Anna Karenina Tom 1-2.
Jonathan Swift:: Gulliver's Travels Level 2
Gianni C. Sciolla: Antonio Canova Plastiken von Liebe und Tod- német szobrászat
Christine Nöstlinger: Gréti 1-3 (Gréti története + Gréti és Öcsi + Gréti szerelmes)
Maurice Cornforth: A nyílt filozófia és a nyílt társadalom - (Hogyan cáfolta meg Dr. Karl Popper a marxizmust?)
Fodor György: Hálózatok és rendszerek analízise 1. rész
Dr. Wang Jun: Hagyományos kínai orvoslás (A kínai felnőttmasszázs technikái)
Werner Hofmann: I maestri del colore 162 - Klimt
Korniss Dezső Hegyi Lóránd Keserű Katalin: Új szerzemények 2. 1977
Annamaria Mura: I maestri del colore 180 - Signac
Enrico Castelnuovo: I maestri del colore 168 - Fouquet
Franca Zava Boccazzi: I maestri del colore 193 - Tommaso da Modena
Denys Sutton: I maestri del colore 199 - De Staël
Berkesi András: Októberi vihar - Sellő a pecsét gyűrűn - A fekete mappa (3 kötet)
Történetek a bibliából - gyermekeknek
Berkesi András: Siratófal - Kopjások - Húszévesek - Szól a kakas már... - Pisztrángok és nagyhalak (5 kötet)
V. G. Paleolog: Tineretea Lui Brancusi
Juventus ventus - Válogatás a Fazekasban megjelent diákújságok elmúlt negyven évéből
Pető Györgyi: Tudásszintmérő feladatlapok Irodalom 8 AB
Lerchné Dr. Egri Zsuzsa: Tudásszintmérő feladatlapok Magyar nyelv 8 AB
Dovala-Molnár: Etikett, társas élet, protokoll I.
Bónyi Adorján: Holdsugár - Kis veréb - A rózsadombi leány
Történeti Múzeumi Közlemények 1983. évi 2. szám
A lenyírt hajú lány (Menandrosz) + Szatírák (Persius és Iuvenalis) (2 mű)
Báró Berzeviczy Vince és a magyar színjátszás
Ben King Martin Woodcock E. C. Dickinson: A Field Guide to the Birds of South-East Asia
John K. Terres: The Audubon Society - Encyclopedia of North American Birds
Szabó T. Attila: Válogatott tanulmányok, cikkek könyv - Nép és nyelv, Tallózás a múltban, Nyelv és település
Takács Etel: A magyar nyelv könyve 7-8
Pascal Dennis: Getting the Right Things Done: A Leader's Guide to Planning and Execution
Castiglione László: 3 db Castiglione László mű: Hellénisztikus művészet + Római művészet + Az ókor nagyjai
Vesszőparipáink A magyar játék társaság közleményei 1-3. - Kiss Áron emlékezete, Kis játék-történet, Játék+Rend+Szerek (A facsigától a játékprogramig)
gróf Zichy Géza: Emlékeim I.
Aidan Meehan: Celtic Design - A Beginner's manual
Hitseker Mária: Mindentudás egyeteme 1-5.
Doreen Roberts Heather G. Pozzessere Arlene James: Júlia különszám - Kész életveszély - Csillag a sötét égen - Keresem a párom
Charlotte Lamb Patricia Cox Roberta Leigh: Romana - A bizalom hiánya - Macskazene - Alex a négyzeten
Karin Greiner Gerhard Worm: Tavaszi virágok a kertben, az erkélyen és a teraszon + Orgona, jázmin és más díszcserjék (2 mű)
Varga Gyula: A néptáncírás alapjai
Petrás Anna (szerk.): Guzsalyas (Népművészeti- és Kézműves Folyóirat) 2002. október - november - december XIV. évf/7-8-9. szám
Petrás Anna (szerk.): Guzsalyas (Népművészeti- és Kézműves Folyóirat) 2003. január - március, XV. évf/1-3. szám
Baracskai Gáborné Laczkó Edit Németh Istvánné: 2 db. Új horgolások (1964, 1965)
Petrás Anna (szerk.): Guzsalyas (Népművészeti- és Kézműves Folyóirat) 2003. április-június, XV. évf/4-6. szám
3 db. Kötés-horgolás (1968, 1972, 1975)
Claudia Graf: Holdkalendárium Melyik holdtípus Ön?- Az Ön személyes holdjegye- A tizenkét holdtípus-Kertészkedjünk a Holddal-Főszakács: a Hold
Robert Knight - Jeffrey Stone: 2 db. Fantasy: Vörösszemű Patkány + Látogató a sötétségből
Korniss Péter (fotó) - Szále László (szöveg): Ki népei vagytok? - A Honvéd Táncszínház (Kétnyelvű: magyar-angol - Dedikált)
5 db Aggódó tinik könyv
Aszódi-Brencsán Dr. Kovács Lajos Dr. Bágyoni Attila: A házasélet abc-je + A nőorvosnál + Szex, szerelem, család (3 kötet)
George Orwell: Animal Farm + Nineteen Eighty-Four (2 kötet)
Danielle Steel: 5 db Danielle Steel: A csók + A kör bezárul + Apu (Az élet megy tovább) + Saigon + Tudok még szeretni!
Danielle Steel: 5 db Danielle Steel: Az esküvő + Ha a háborúnak vége + Megváltó szerelem + Ugrás a sötétbe + Várnak rád a hegyek
Ken Follett: 4 db Ken Follett: A Tű a szénakazalban + Alattunk az óceán + Kaland Afganisztánban + Sasok szárnyán
Ken Follett: 5 db Ken Follett: Az ígéret földje + Hat nap múlva telihold + Kulcs a Manderley-házhoz + Papírpénz + Vadmacskák
Alexander Keller: A horgasujju (Pesti Hírlap könyvek 218. sz. )
Danielle Steel: 5 db Danielle Steel: A gyűrű + Erősebb a szerelemnél + Keresztutak + Palomino + Szerelmes nyárutó
H. Courths-Mahler: Hiszek neked ! ( Milliók Könyve 408. sz. )
Danielle Steel: 5 db Danielle Steel: Charles Street 44 + Johnny Angyal + Meghallgatott imádságok + Szerelmes agglegények + Vele vagy nélküle
Danielle Steel: 5 db Danielle Steel: A klón és én + Családi album + Ellenállhatatlan erők + Égi küldemény + Gyalázat
H. Courths-Mahler: Boldog fiatalok ( Milliók Könyve 393. sz. )
Mary Renault: A királynak meg kell halnia + Égi tűz (2 kötet)
Hankó Géza: A fotogrammetria jelentősége a mérnöki gyakorlatban
J.M: Walsh: A Bíbor pecsét- Pesti Hírlap Könyvek 68. sz.
Hedwig Courths-Mahler: 10db Hedwig Courths-Mahler regény: A duhaj kapitány, Ha ketten szeretik egymást, Harc a boldogságért, Siddy nászútja, Becsületbeli ügy, Házasságból szerelem, Boldog szívek, Tündérujjak, Lajos király védence, Megváltó szerelem
Dr. Szabó Lajos Dr. Gaál Zoltán: Segédlet a projekt menedzsmenthez I-III. kötet ( együtt )
Hedwig Courths-Mahler: 10db Hedwig Courths-Mahler regény: A szerelem erejével, Csitt szívem, A bükkösben, Otthon édes otthon, A feldeggi árva, Engedj utamra, Végzetes mámor, Az ellopott örökség, Szép ismeretlen, Hajsza az örökségért
9 db. Tájak, korok, múzeumok kiskönyvtára (719, 720, 721, 722, 723, 724, 741, 743, 744)
Hedwig Courths-Mahler: 10db Hedwig Courths-Mahler regény: A fogadott lány, A duhaj kapitány, Színlelt szerelem, A végrendelet záradéka, Maja boldogsága, A Rodenbergek öröksége, Idegen égbolt alatt, Helen szerelme, Menekülés a boldogságba, Minden út összefut
Balzac: 2 db Balzac könyv:Kurtizánok tündöklése és bukása,Gobseck ,Goriot apó
I. Bitskey et. L. Imre: Illyés Gyula
H.G Wells: 9db H. G. Wells kötet: Joan és Péter, A Püspök lelke, Az új Machiavelli, A szív titkos kamarái, Szerelem és Levisham úr, Új világ a régi helyén, Halhatatlan tűz, Emberek a holdban, Házasság
Hedwig Courths-Mahler: 10db Hedwig Courths-Mahler regény: Csalogány, Lahori napsugara, A wollini nővérek, Dorothyért mindent, Együtt a csúcsra, A tiszttartóék lánya, Dráma az udvarházban, Menekülés a boldogságba, Mi lesz veled Lori?, Házasság balkézről
Hedwig Courths-Mahler: 11db Hedwig Courths-Mahler regény: Nélküled nincs boldogság, Könnyek árja, Merj boldog lenni, Titkok titka, A szerelem erejével, Tiéd a szívem, A hűtlen asszony, Sanna házassága, Az igazság pillanata, Az ellopott örökség, Engesztelő szeretet
"Harsányi Sándor: Legyetek Józanok / A ""Bor"" szó a bibliában"
Beszámoló a Mezőgazdasági Gépkísérleti Intézet 1970. év munkájáról
Prohászka Lajos: A lélek és az abszolutum - Metafizikai alapelvek egy kultúrfilozófiához
Beszámoló a Mezőgazdasági Gépkísérleti Intézet 1958. évi munkájáról
Kroó György: A hét zeneműve 1975/3 július-szeptember és 1975/4 október-december számok
Feng Shui kézikönyv (George Birdsall) + Állati jó Feng shui kézikönyv (Szilvásy Judit, Parádi Gabriella) (2 mű)
Szamos Rudolf (szerk.) Rudolf Szamos Gyurkovics Tibor: 3 db könyv:Kántor a nagyvárosban,Kántor nyomoz,Kiskutya-nagykutya
Beszámoló a Mezőgazdasági Gépkísérleti Intézet 1967-1968. évi munkájáról (két kötet)
Martin Garms: Handbuch der Heizungs- und Lüftungstechnik I-II.
10db Szivárvány könyv: Szegény sápadtarcú, Az amazonok lázadása, Vasút a vadnyugaton, A hódító Róma, Ishi az utolsó vadember, A diadal könnyei, A rossz hírű Báthoryak, Napóleon másik fia, Casanova avagy..., Budavár visszavétele
Így lesznek a legzöldebbek és legvirágosabbak a szobanövények + 200 kedvelt szobanövény termesztése és ápolása
Vlado Dukanovic: Around the world with serbian (with pronouncation) - Sa Srpskim u svet (Sa izgovorom) (angol-szerb)
17db a Panoráma sorozatból: Bulgária, Görögország, Ausztria, Amerikai Egyesült Államok, Csehszlovákia, Szovjetunió, Svájc, NDK, Románia, Itália, Franciaország, NSZK, Jugoszlávia, Lengyelország, Kanada, Spanyolország, Magyarország
Kodolányi János: 6db Kodolányi regény egyben: Én vagyok, Vízözön, Boldog Margit, Julianus barát,Az égő csipkebokor I-II, A vas fiai I-II
Farkas Ottó: Nyersvaskohászattan I. Nehézipari Műszaki Egyetem Kohómérnöki Kar
Dr. Karai János Mészáros Ferenc Dr. Kurtán Sándor Dr. Sz. Lukács János: 3 db kertészeti géptan könyv: Általános és kertészeti géptan I-II. + A kertészeti géptan alapjai (2 mű 3 kötet)
"Dr. Kolarovszki Tamás (szerk.): ""Nem kérek kegyelmet"" - Jány Gusztáv a népbíróság előtt 1947."
70db a Világirodalom Remekei című sorozatból benne több két-három kötetes regény, mint a Nyomorultak, Monte Christo grófja, Elvarázsolt lélek, Anna Karenina stb.
2 db Feng shui könyv: Feng shui (Testi-lelki egészség) (Hermann Meyer, Günther Sator) + Feng shui (A szépségért és az egészségért) (Chao-Hsiu Chen)
Berente Ági: Feng shui az otthonomban + Feng shui a kertemben (2 mű)
Rejtő Jenő (P.Howard): 6 db Rejtő Jenő könyv: Piszkos Fred, a kapitány, Az elveszett cirkáló, A megkerült cirkáló, Az előretolt helyőrség, A Láthatatlan Légió, Csontbrigád
Raymond Lo: Feng shui és sors a családban
Leslie L. Lawrence: A Suttogó árnyak öble + A megfojtott viking mocsara (két mű)
S. Margherita apátság (Fabriano) bencés nővérei: Erkölcsteológiai füzetek 3. - Katekizmus a Veritatis Splendor enciklikához
Feng shui (Terah Kathryn Collins) + Feng shui a gyakorlatban (Richard Webster) (2 mű)
Csopjak Attila: A test és a lélek fegyvere
Feng shui az irodában és az üzleti életben (Dr. Jes T.Y. Lim) + Feng shui kalauz (Tippek irodára) (Szilvásy Judit) (2 mű)
Ötvenegy db. a Turista magazin kiskönyvtár c. sorozatból
Richard Webster: Feng shui a városban + Feng shui a munkahelyen (2 mű)
Leslie L. Lawrence: Siva utolsó tánca + Sindzse szeme (2 mű)
Agatha Christie: 10 db Agatha Christie regény: Úticélja ismeretlen, Gyilkosság meghirdetve, Gloriett a hullának, Nyílt kártyákkal, Öt kismalac, Egy marék rozs, Gyilkosság Mezopotámiában, Rejtély az Antillákon, Paddington 16.50, Cipruskoporsó
Lőrinc L. László (Leslie L. Lawrence): Nebet Het, a halottak úrnője + Gyilkos járt a kastélyomban (2 mű)
Leslie L. Lawrence: A Damballa botja - A vudu gyilkosságok + Ahol a pajpaj jár (két mű)
Paul Dowsell: A második világháború
Leslie L. Lawrence: Halálkiáltók + A gyűlölet fája (két mű)
Egészséges életmód kötet (Feng Shui- Harmóniában élni és lakni + Feng Shui a harmonikus élet művészete). (2 kötet 📚 )
Junicsi Vatanabe Susanna Tamaro: Japán szeretők + Felelj nekem (2 mű)
Leslie L. Lawrence: Omosi mama sípja + A sámán átka + Holdanyó fényes arca (3 regény)
Bodó Sára Ifj. Fekete Károly: Üdvözítő született - Igehirdetések és vázlatok a karácsonyi ünnepkörre
Rice Edgar Burroughs: Tarzan extra tjockt sommaralbum Nr13,5 - 66 sidor i färg! (svéd nyelvű Tarzan képregény)
Andrea Bellieni Giacomo Cappellaro: A guide to Treviso and its province
Ryhmä-X 1987 No4 (finn nyelvű X-Man képregény)
Rab György: Beszámoló a Mezőgazdasági Gépkísérleti Intézet 1959. és 1960. évi munkájáról (2 mű)
Rab György: Beszámoló a Mezőgazdasági gépkísérleti Intézet 1971. és 1972. évi munkájáról (2 mű)
"7 db a ""Műhelytitkok"" sorozatból: Csiba Éva:Bőrművesség + Szabados Árpád:Metszés és nyomtatás + Szenes Zsuzsa:Kelmék és hímzések + Kazanlár Emil:A bábjáték + Zákány Eszter:Agyagművesség + Karátson Gábor:A festés mestersége + Szelényi Károly:A fényképezés."
Rab György: Beszámoló a Mezőgazdasági Gépkísérleti Intézet 1973. és 1974. évi munkájáról (2 mű)
Rab György: Beszámoló a Mezőgazdasági Gépkísérleti Intézet 1963. és 1964. évi munkájáról (2 mű)
Danielle Steel: 28 db Danielle Steel könyv: Kaleidoszkóp, Szerelmes nyárutó, Titkok, Erősebb a szerelemnél, Nem lehet, Hosszú az út hazáig, Keserédes, Egy tökéletes idegen, Az esküvő, Vele vagy nélküle, Megváltó szerelem, Az aranyhajú lány, Váltságdíj, Fenség,
Fr. Barsi Balázs OFM: Balázs Atya a Biblia Szentjeiről - Ádám és Éva
Balogh Béla: A végső valóság (dedikált)
A mi templomunk
Szini István: Villamosipari alapismeretek az általános gimnáziumok politechnikai oktatása részére (I-IV. osztály)
Amanda Quick: 2 db Amanda Quick regény: A gonosz özvegy + Botrány
Straub Ferenc- Vadász Zoltán: Az élet számokban - Számolási és mérési példatár katholikus elemi népiskolák számára (A III. osztály anyaga)
Straub Ferenc- Vadász Zoltán: Az élet számokban - Számolási és mérési példatár katholikus elemi népiskolák számára (A IV. osztály anyaga)
Sidney Lawrence: 2 db Sidney Lawrence regény: Szeretni mindenáron + Szerelmes szívdobbanás
Szántó Tibor: Könyvnyomtatás - tipográfia (2., átdolgozott kiadás)
Gyulaffyné Dr. Berényi Mária Spilákné Kertész Márta: Tőzsdeelemzés + Tőzsdeismeretek (2 db)
Sidney Lawrence Danielle Steel Sandra Brown Rita Haowart Barbara Taylor Bradford Clara Domany Cynthia Parker Melissa Moretti Victoria Holt: 25 db romantikus regény: Megszegett eskü, A szellem, Kísértés, Megbűvölve, Őrizd az álmot!, Kártyavár, Déli tűz, A vörös csábító, Latin szerelem, A megvalósult álom, A szenvedély lángjai, Katie diadala, Sam levelei Jennifernek, Lángoló szenvedély,
Nagy és Trócsányi Ügyvédi Iroda: LL.M. - Tézisek a nemzetközi magánjogról (1996/4) (német-angol-francia nyelvű)
Tahi-Tóth Nándor: A kis rajzoló + A kis festő ( 2 kötet )
Ivanics István (főszerk.): Interpress Magazin - 6. évf. 2. szám (1980)
Ismeretlen Szerző: Tanuljunk meg együttélni a vesebetegséggel
Ivanics István (főszerk.): Interpress Magazin - 7. évf. 7. szám (1980)
Ivanics István (főszerk.): Interpress Magazin - 6. évf. 9. szám (1980)
W. L Morton: This land, these people: An illustrated history of Canada
National Geographic Society (U. S.) Special Publications Division: Splendors of the Past Lost Cities
Raymond Chandler: Asszony a tóban + Kedvesem, isten veled! (2 db)
Joe Alex Hana Prosková Mark Hebden Woznicka Pierre Magnan Desmond Bagley Simon Brett Lem Stanislav Exbrayat John Dickinson Carr Gregory McDonald Rex Stout Lionel Black Mignon G. Eberhart Gunnar Staalesen Julian Symons: 20db Európa könykiadós krimi: Magam vagyok a pokol + A labirintus úrnője + Levelek a túlvilágról + Pel és a kopó + Fantasztikus bűntények krónikája + Végy egy pint embervért + A kenyai kapcsolat + Gyilkosság nyílt színen + Solaris + Rémület az óvárosban +
E. R. Burroughs: 5db Tarzan könyv: Tarzan visszatér + Tarzan és az aranyszőrű oroszlán + Tarzan a vadember + Tarzan a legyőzhetetlen + Tarzan a fenevadak élén
7db Gondolat zsebkönyv: Furfangos matematika + Az eltűnt élet nyomában + Üvöltés az éjszakában + Az ókor világcsodái + A sör + Naptári rendszerek és időszámítás + Órák és órások
Star Wars Junior I-IV. (Darth Vader kesztyűje + A Jedik elveszett városa + Zorba, a Hutt visszavág + Küldetés Yoda hegyérő)
"Vári Rezső Dr.: Bölcs Leó császárnak ""A hadi taktikáról"" szóló munkája"
Damascus (többnyelvű) 1 : 11000
Madrid 1:15000
Dr. Szabó László (szerk.): Földrajz I. kötet (Általános földrajz) (kivehető térképmellékletekkel)
Don Bosco (Teresio Bosco) + Don Bosco nevelési módszeréről (Források és magyarázatok) (Fascie Bertalan) (2 db)
Hat db. turistatérkép (Pilis, Göcsej, Mecsek, Börzsöny, Cserhát, Pilis és a Visegrádi-hegység
Jókai Mór: A Czigánybáró (Jókai Mór újabb regényei)
Földi Pál Kurt Rieder Lord Russel: 11 db történelmi témájú könyv: A halál neve U47, A Waffen SS története, A legyőzhetetlen farkasfalka, Legendás hadműveletek a II. világháborúban, A legyőzhetetlen Messerschmitt, Mágia és okkultizmus a III. birodalomban, A III. birodalom ászai,
Danielle Steel: 4 db Danielle Steel könyv: A klón és én, Hosszú az út hazáig, Ház a Remény utcában, Ellenállhatatlan erők
Kubinyi András: Királyi kancellária és udvari kápolna Magyarországon a XII. század közepén - Dedikált - Különlenyomat
Kubinyi András: A magyar genealógiai kutatás - Dedikált - Különlenyomat
Bencsik János Szappanos Erzsébet: Tokaj és hegyalja I. - Miskolc 1989
Connor Edward: Jövendölések a világ végéről
Gyeskó Ágnes Szabolcs Ottó Závodszky Géza Gremsperger László: Ki kicsoda a történelemben? + Ki kicsoda a világirodalomban (1975-ig)? (2 db kötet a Ki kicsoda...?-sorozatból)
Zórád Ernő: A Chinoin gyár 1991-es üdvözlő mappája
Benedek Elek: Magyarok története - Történelem gyermekeknek + Honszerző Árpád - Történelmi olvasókönyv (2 db Benedek Elek-kötet)
Rade Károly: Gyümölcs- zöldség- és virághajtatás - Gyakorlat alapján a gyakorlatnak szánta Räde Károly
ismeretlen: Ország Építő 2012/3
Fabrizio Ardito Cristina Gambaro Marco Scapagnini: Sizilien - Vis-á-Vis (Dorling Kindersley)
Simon Scarrow: 5 db Simon Scarrow: A sas árnyékában + A sas hódítása + A sas vadászata + A sas és a farkasok + A sas prédája
Jason Burke Ferwanger-Szelinger Mordechai Schoenfeld: Al-kaida: A terror árnyéka + Oszama Bin Laden: A terrorista és az arab világ története + Oszama Bin Laden: A terrormilliárdos (3 kötet)
Széchenyi Zsigmond: Alaszkában vadásztam + Csui!... + Denaturált Afrika (3 kötet)
4 db Búvár zsebkönyvek:Kabócák bodobácsok, Legyek hangyák méhek darazsak, Egzotikus rovarok, Lepkék
2 db Búvár zsebkönyvek
3 db Búvár zsebkönyvek
2 kötet a Búvár zsebkönyvek sorozatból: Dísznövények + Kína kerti virágai
2 db Búvár zsebkönyvek
3 db Kolibri könyvek:A világ nevezetes hídjai ,Autók, Órák
2 db Kolibri könyvek
Robin Callan: Callan Method 1
Nikos Kazantzakis: Zorba the greek (Zorba, a görög)
Nathaniel Hawthorne: The Scarlet Letter (A skarlát betű)
Robin Dunbar: Evolution of language (A nyelv evolúciaója - angol nyelvű)
Brodszky Dezső: Repülőgéphajtóművek I-II. (egyetemi tankönyv) (I. Dugattyús motorok + II. Gázturbinák) (1 db kivehető melléklettel)
Laáb Ágnes Angyal Ádám Bőgel György: Nyereségközpont, üzletág, divízió + Pénzügyi számvitel menedzsereknek + A vezetés mesterfogásai
Robert Merle: 5 db Robert Merle könyv: Madrapur, Íme, a király, Jó városunk, Párizs, Csikóéveink, Malevil
Glen Cook: A fehér rózsa
Molnár Gábor: Jaguárország + Egymillió hős országa (2 db)
McChrystal Stanley A. Fussell Chris Collins Tantum: Team of Teams - New Rules of Engagement for a Complex World
Danielle Steel: 5 db Danielle Steel regény
5 db Janine regény: Ne nyúlj hozzám!, Folytasd, kedvesem!, A második nekifutás, Éjféli randevú, Egy gyenge pillanat
5 db Tiffany különszám: Karjaidba hajt a vágy, szálloda Szívtipróknak, Elégek, ha hozzámérsz, Kutyakomédia, Emlékek lűngja, Kényszerleszállás, Az éjszaka csapdája, Barát vagy szerető, Válassz engem, Hogyha kellek, Kérlek szeress!, A kastélyszálló Ura,
Franz Alexander Thomas M. French: Psychoanalytic Therapy: Principles and Application
14 db romantikus könyv: A vihar szárnyai, Rózsa és kereszt, Kalózhercegnő, Napharcos, A szélhámos karjában, Déli rapszódia, A botrány kedvese, A szenvedély rabságában, Szelek szárnyán, Rabul ejtett szívek, Rubinváros, A szenvedély lángjai,
14 db romantikus regény: A szerelem ára, Rázós futam, Túl az igazságon, Árulás, Boldog rabszolgaság, Athéni éjszaka, Szeretve babusgatni, Elfojtott vágyak, Forró hullámok, A kapitány foglya, Vörös Madonna, A sors kezében, Hosszú éjszakák,
XIX. századi magyar festészet és szobrászat a Magyar Nemzeti Galériába
D. Martyn Lloyd-Jones: I Am Not Ashamed: Advice to Timothy
Magister M + Az ördög köve
Havas Henrik Almási Kitti: Vesztő hely + Szeretők - Hálószobatitkok férfi és női szemmel ( 2 db könyv )
Katherine Stone: 3 db Katherine Stone könyv:Szenvedély+Rgayogás+Laura
Mikszáth Kálmán: Mikszáth Kálmán összes művei: Cikkek és karcolatok IX., X., XI., XIII., XIV., XVI., XVIII., XXI., XXIII., XXIV., XXV., XXVI.
Sean T. Page: Zombie Survival Manual: From the dawn of time onwards
Bedő Ödön: A gyakorlati sakkozás I-II. ( egybekötve, korabeli könyvkötői )
"2 db a ""Gondolkodó magyarok"" sorozatból: Kemény Zigmond: A mohácsi veszedelem okairól + Vajda János:Egy honvéd naplója"
Barbara C. Jones: 1001 Slow Cooker Recipes: Come Home to Dinner- It's Ready!
Tutuc - Nagy-Kolláth - Kapocs: Felkészült Istenfélő Tanácsadó kézikönyv - A szív és elme felkészítése életadó szolgálathoz
Jakobetz László: Miért hagyják abba a nők a sakkot?
Kovács Kálmán Kökényesi Miklós: Vasúti villamos felsővezeték I. Felsővezeték építés
Schneider Attila Sápi László: A sárkány útja 19..- 1988 I - III.
Chris Claremont John Byrne: X-men - 1995/4. július 25. szám - A főnix végzete!
Jeannette Hyde: The Gut Makeover: 4 Weeks to Nourish Your Gut, Revolutionise Your Health and Lose Weight
Aranyi László: Atlantisz újjászületése (Szíriusz fantasztikus kalandregény újság 5.)
X. országos grafikai biennálé
Memories of Maggie - A Portrait of Margaret Thatcher
Felicity Everett: The People at Number 9
Beke László (szerk.): Elképzelés (A magyar konceptművészet kezdetei - Beke László gyűjteménye)
Sophie Kinsella: I Owe You On
John C. Parkin: Fuck It - Do What You Love
G. Bernard Hughes: The Contry Life Collector's Pocket Book of China
Stephen King: 2 db Stephen King regény: Christine + Halálos árnyék
Charlotte Bronte: 2 db Charlotte Brontë-regény: Villette + Wildfeld asszonya
Stephen King: 2 db Stephen King regény (A holtsáv + A sárkány szeme)
W.Somerset Maugham: 2 db Maugham kmű: Zsákutca + Catalina
Vavyan Fable: 2 db Vavyan Fable regény: A pepita macska + Mesemaraton
Robert Merle: Robert Merle könyvek (3db.): Jóvárosunk Párizs + A gyermekkirály + Csikóéveink
Vendégek a világűrből?
3 db könyv vallás témában: Baranyi István:Vissza a teremtéshez? Vissza a teremtőhöz! + Szabó Ferenc:Szabadon és hűségesen Krisztusban + Claudio Russo:Don Bosco találkozása a fiúkkal. A szalézi nevelési módszer titka. :
Henri Bergson Balmes: Bevezetés a Metafizikába - Fordította: Fogarasi Béla III. kiadás 9. szám + A gyakorlati ész (Arany könyvecske mindenki számára) egybekötve
Dr. Sebestyén Gyula (szerk.): Gesta Hungarorum I. - Őshiedelmek + II. - Ménrót
Moeller M. Ottó: Az aranycsináló (Magyar Könyvtár 131-132.)
Tóth László Honti Vince: A szélenergia mérése és műszerei
Lakatos Levente: Szigor I.+ Simlis - Egy történet a Szigor világából (2 kötet)
B. K. Evenson Stephani Perry John Shirley Diane Carey Michael Jan Frieadman: Aliens második sorozat: Eredendő bűn + DNS-háború + Katlan + Acéltojás + Bűnös bolygó + Nincs kiút (6 kötet)
Tamio Baba: Deka Kyoshi 1.-2. (2 kötet)(Flex Comic)
Robert Louis Stevenson Edgar Allan Poe: Penguin 60s Classics: Dr. Jekyll and Mr. Hyde + The Murders in the Rue Morgue (2 kötet)
Bali-Kántor-Stefler Szabó. Ványai Frigyes: Digitális mikrohullámú átviteltechnika + Mikrohullámú analóg hírközlés (2 kötet)
Batáné Murányi Erika- Kis Gyuláné- Koncz Antónia: Ugróiskola I.-II - Feladatlap a Képességorientált, hatékonyságnövelő olvasás-, írástanítás programhoz
Albertné Balogh Márta: Harmadik daloskönyvem + Munkafüzet a harmadik daloskönyvemhez (2 kötet)
Fabula Kiadó: Hupikék Törpikék: A pilótörp - Az időbepörgető + Bobo Album: A fekete tündér varázslata
5 db Júlia Magazin különszám
Danielle Steel: 5 db Danielle Steel regény
William Stevenson Gayle Rivers Raymond Chandler: 3 db krimi: 90 perc Entebbében + A profi (Őfelsége orgyilkosa) + Elkéstél Terry!
Szabó Dezső: Az elsodort falu + Az egész látóhatár I.-III. (2 mű, 4 kötetben)
Lajos Mari Hemző Károly: 6 db. 99 Előétel + Saláta + Pecsenye + Vad és halétel + Egytálétel + Sajt- és tojásétel
Kosztolányi Dezső: 10 db Kosztolányi: Tengerszem + Összegyűjtött költeményei I.-II. + Idegen költők anthológiája I.-II. + A rossz orvos, Pacsirta + Nero a véres költő + Próza + Esti Kornél + Édes Anna
Eötvös Károly: 3 db Eötvös Károly munkái sorozatból: Gróf Károlyi Gábor följegyzései I. + A nagy per II. + Harc az alkotmányért.
Dr. Csaba György: A biológia aktuális problémái 26
Izabella Danter Sipos Szilvia: Fából faragott csoda - Krása Zrodená Z Dreva - Népi fafaragók Dél-Szlovákiában
A tóalmási Andrássy kastély
Sven Hedin: Transhimalaja I.-III.
Télfy János: Magyarok őstörténete - Görög források a scythák történetéhez 1863-ból
W. R. Hamilton A. R. Woolley A. C. Bishop: The Country Life Guide to Minerals, Rocks and Fossils
Adalbert de Póka-Pivny: Le siécle de Jeanne D arc et LE siécle dernier de la hongrie
Dima Bálint (főszerk.): Mikológiai közlemények - Clusiana (2015 vol. 54. No. 1-2.)
Rejtő Jenő: 9 db Rejtő Jenő kötet (Piszkos Fred a kapitány, A szőke ciklon, Csontbrigád, A láthatatlan légió, A három testőr Afrikában, Piszkos Fred a kapitány, Az előretolt helyőrség, A megkerült cirkáló, Az ellopott futár)
Agatha Christie: 10 db Agatha Christie kötet (Paddington 16.50, Gyilkosság Mezopotámiában, Öt kismalac, Macska a galambok között, Nyaraló gyilkosok, Cipruskoporsó, Egy marék rozs, Nyílt kártyákkal, Nemezis, Az ABC-gyilkosságok)
Rejtő Jenő: 13 db a Rejtő sorozatból (A láthatatlan légió I-II.,Vesztegzár a Grand Hotelben,Piszkos Fred közbelép,Az elveszett cirkáló, A szőke ciklon, Az előretolt helyőrség I.II.,Az elátkozott part I-II.,Tizennégy karátos autó,A sárga garnizon víkend a pokolban
Agatha Christie: 6 db Agatha Christie kötet (Gyilkosság a paplakban, Éjféltájt, Mrs. McGinty halott, A kristálytükör meghasadt, Gloriett a hullának, A titokzatos kék vonat)
Nemere István: 6 db Nemere sci-fi (Lenni vagy élni, Időtörés, Skorpió, Vadak között, Kalózok az űrben, A titán terv)
Több szerző: 12 db Búvár zsebkönyvek (Emberek, Egzotikus rovarok, Ásványok, Vadvirágok 2. Egyszervolt állatok, Tengeri állatok 1. Lepkék, Kabócák-bodobácsok, Díszmadarak, Gombák, Kaktuszok, Pozsgások)
Dr. Somogyi Márta: Gyakori EKG eltérések I.
Agatha Christie: 2 db Agatha Christie:Harmadik lány,Ház a világ végén
Szobanövények A-tól Z-ig (1.-16.) Két kötet
Justin J. Camp: Venture Capital Due Diligence
Rice Edgar Burroughs: 10 db Tarzan regény: Tarzan a fenevadak élén, Tarzan fia, Tarzan visszatér, Tarzan a rettenetes, Tarzan a vadember, Tarzan dzsungeltörténetei, Tarzan és az aranyszörnyű oroszlán, Tarzan és a gyémántok, Tarzan a dzsungel ura, Tarzan a majomember
Szaszkóné dr. Sin Aranka: Magyarország történeti helységnévtára (Zala megye 1773-1808) I-II.
30db Gárdonyi Géza munkái sorozatból: Öreg tekintetes, Láthatatlan ember, Te Berkenye, A bor-Pöhölyék, A kapitány, Ábel és Eszter, Ki-ki a párjával, Annuska, Fekete nap-Karácsonyi álom, Isten rabjai, Az én falum I-II, Szentjánosbogárkák,
Maria Treben: 2 db Maria Treben:Egészség Isten patikájából,Egészséges táplálkozás gyógynövényekkel,
Umberto Eco: Baudolino + A tegnap szigete ( 2 db Umberto Eco regény)
Bayer Antal: A Vaillant képregényei 1945-1969
2 db Világsikerek könyv: A halál órája (Stephen White) + Az igazság bajnoka (Robert Dugoni)
Coralyn Bradshaw: This Is Britain - Level 1 - Activity Book
Dr. Oetker: 2 db Dr. Oetker szakácskönyv: Wok + Burgonya-és tésztasaláták
Philipp Vandenberg: 3 db Philipp Vandenberg regény: A hetéra + A Golgota-akta + Az ötödik evangélium
Cass Green: In a Cottage In a Wood
Volán - Hivatalos autóbusz menetrend 1989/1990 2. - Pest megyei 2000-2999 számú vonalak
Dusek I. Lovicsek B.: Egy a sok közül
9 db Fürkész könyvek.Állatkerti emlősök I-II,Égi kalauz,Halak,Ízeltlábúak,Fák,A tengerparton,Emlősállatok,
Dr. Németh György Borhegyi Péter: Történelem 9. Tankönyv + Munkafüzet - Újgenerációs Tankönyv
Vészi Endre: 3 db Vészi Endre:Angi Vera és a többiek,Estély az Izabellán,Gyerekkel a karján
Volán - Hivatalos autóbusz menetrend 1989/1990 5. - Szabolcs-Szatmár, Hajdú-Bihar és Szolnok megyei 4200-4799 számú vonalak
Magyar Könyvészet 1971. - I. kötet Szakrendi rész
Volán - Hivatalos autóbusz menetrend 1989/1990 4. - Borsod-Abaúj-Zemplén megyei 3700-4199 számú vonalak
Magyar Könyvészet 1974. - I. kötet Szakrendi rész
Philipp Vandenberg: Philipp Vandenberg könyvek (4db.): A pompeji jóslatok + A fáraók átka + A nagy Ramszesz + Nofretete
Volán - Hivatalos autóbusz menetrend 1989/1990 3. - Nógrád és Heves megyei 3000-3699 számú vonalak
4 db Evelyn Marsh könyv: Az álarc lehull + A szanatórium rejtélye + A halál csak egyszer csenget + Rémület a katedrálisban
Pam Evans: A Distant Dream
Debbie Macomber: A Man's Heart
Juliet Grey: A forradalom napjai (Mária Antónia vallomásai)
James Redfield: A Tizenkettedik felismerés- A döntés órája + A mennyei prófécia (2 mű)
A. J. Cronin: Szent száműzetés + A körorvos + Réztábla a kapu alatt (3 mű)
Gita Mehta Tehmina Durrani Solmaz Kamuran: A maháráni + Uram és parancsolóm + Eszter Kira (3 mű)
Douglas Preston M. Spezi Andrew Goliszek Patricia Lewin John J. Nance: 4 db Világsikerek könyv: A firenzei rém + A fekete hold folyói + Nyomtalanul eltűnt + Könyörtelen küldetés
Stephen Horn Greg Iles Phillip Margolin: 3 db Világsikerek könyv: Egy gyilkos védelmében + A gonosz közel van + Rózsa az áldozatnak
Robert Merle: 4 db Robert Merle történelmi regény: Francia história + Csikóéveink + Jó városunk, Párizs + Íme, a király
James Redfield: A mennyei prófécia + A mennyei látomás +A Tizedik felismerés (3 mű)
Eric W. Sanderson Patricio Robles Gil Cristina G. Mittermeier Vince G. Martin Cyril F. Kormos: The Human Footprint
Virginia C. Andrews: 2 db Virginia C. Andrews regény: Hajnal (A virradat gyermeke) + A reggel titkai
Rónaszegi Miklós: 2 db Rónaszegi Miklós regény: A híres Háry János + Hínáros tenger
Barbara Taylor Bradford: 4db.: Barbara Taylor Bradford könyv:A szív sebei + Maxin és a nők + Katie diadala + A szív hangja
Paulo Coelho: A portobellói boszorkány + A fény harcosának kézikönyve + Alef + Veronika meg akar halni + A Zahir (5 mű)
Harangozó Imre (szerk.): A hagyomány szolgálatában...
Korcsokné Erdős Zsuzsanna: Mozaikok a nagyiskola 60 éves történetéből
7db.Édesvíz könyvek.: Vénusz és Mars+ A lélek rejtelmei +A kedvező pillanat + Földönkívüliek + Előző életek- Jövendő életek + Csendes invázió + Atlantisz öröksége
Matthew Reilly Matt Bondurant: A bálvány + A harmadik változtat (két mű)
Leo Tolstoy: A Confession and other Religious Writings
Jules Verne: 4db Jules Verne regény : A rejtelmes sziget I-II. + Kétévi vakáció + Hódító robur -A világ ura + Észak Dél ellen
Gerald G. May: The Dark Night of the Soul. A Psychiatrist Explores the Connection Between Drakness and Spiritual Growth
Hunyady József: Oroszlán és gödölye (I. kiadás)
Glenn H. Mullin: Living in the Face of Death. The Tibetan Tradition
Kolyvek Antónia - Szabó Réka Zsuzsanna: Ízemlékek - Gasztronómiai utazás a Szilas-patak mentén
Szántai Zsolt (ford.): Nostradamus - Próféciák (Hajdani és majdani események - Ahogy a mester látta)
Jean-Paul Sartre: Egy vezér gyermekkora - A szavak
Hunyady József: 2 db Hunyady József regény: A napisten fiai + Aranyhorda
Dékány András: Dékány András könyvek (6db.): A fekete herceg + Csempészek, hősök, kikötők + Jokkó visszatér + Robinson utolsó kalandja + Az Óceán császára + Kossuth Lajos tengerésze
Tutti Frutti Party 128. (Erotikus magazin X. évf. 11. szám)
Walter Nitsche: A szeretetet tanulni kell
Stefan Zweig: Küzdelem a démonnal (Hörderlin - von Kleist - Nietzsche)
Karl May: A medveölő fia + A sivatag szelleme + A sivatag úrnője (3 kötet)
Joyce Carol Oates: 5 db Joyce Carol Oates
Gail T. Fairhurst Robert A. Sarr: The Art of Framing: Managing the Language of Leadership
N. Goller Ágota: A Szerapion testvérek útkeresése az orosz kisprózában ( 1921-1925 )
M.C. Beaton: Death of a Dentist
Jules Verne: 4 db Verne Gyula regény
Derek és Julia Parker Kirschner Dávid (ford.): 1. Megmagyarázhatatlan... 2. Természetfölötti jelenségek atlasza. 3. Amire nincs magyarázat ( 3 mű )
Jan Dobraczynski Norman F. Cantor: A szent kard + Az utolsó lovag (2 mű)
Hamvas Intézet: Arc és Álarc - IV. évfolyam 1. szám
Adorján János: Megoldás-e a földreform?-Birtokpolitikánk problémái
prof. dr. Josef Fuka: Kiegészítő fizikából 4
Jodi Taylor: St. Mary-krónikák 2-4.: Visszhangok szimfóniája+Második esély+Ösvény az időben
Sui Ishida: Tokyo Ghoul 2.
Lajos Mari: 5 db a 99 étel 33 ételfotóval sorozatból (Húsétel, Körítés és főzelék, Előétel, Egytálétel, Sajt-és tojásétel
Sui Ishida: Tokyo Ghoul 3.
Andrew J. Bacevich: The Limits of Power. The End of American Exceptionalism
Yuto Tsukuda: Food Wars! 4
Ady E.- József A.- Radnóti M.: Ady, József Attila, Radnóti válogatott versei - Hangoskönyv
Yuto Tsukuda: Food Wars! 5.
Eiichiro Oda: One Piece: East Blue 1-2-3, Vol. 1 (Omnibus Edition)
Mark Epstein: Thoughts Without a Thinker. Psychotherapy from a Buddhist Perspective
Második Jeruzsálemi Gyűlés Felé. A vízió, eredete és alapdokumentumai
Ady Endre: A Komp-ország poétája
István Ráth-Végh: 4 db Ráth Végh István kötet (Hatalom és pénz, Szerelem,házasság, A varázsvessző, Fekete krónika)
Ady Endre: A menekülő élet (első kiadás)
Zicherman István: A T-34-es története
Jones James: Szerelem az Antillákon I-II. + A veszély íze
Várnai Ferenc: A zenei ismeretterjesztésről
Rosa Mashiter: A Little English Cookbook
Ilie Cucurezeanu Dan Lázárescu: A lézerek
Mary Jo Putney: 4 db Mary Jo Putney könyv: Porcelán menyasszony + A selyemfátyol + A sors kereke + A néma virág
Ben Frases: You Know You're a Football Fanatic When...
M. Kir. Földmivelésügyi Minister: A szabad kikötők jegyzéke
F. Dr. Szalamin Edit: Fonetikai gyakorlatok ( József Attila Tudományegyetem )
Colleen McCullough: Tövismadarak + Morgan szerencséje (2 mű)
Roger Martin Du Gard John Fowles: Maumort alezredes + A francia hadnagy szeretője (2 mű)
Allan Massie Antonia Fraser: Néró örökösei + Amazonkirálynők (2 mű)
Nasira Güzelik: Szulejmán asszonya 1-2. (Hárem és szerelem + Intrika és erotika)
Kristó Gyula Makk Ferenc: Árpád-kori legendák és intelmek (Szentek a magyar középkorból I.) + Az Árpád-ház uralkodói
Malter György: Rosszcsont mesék 2.
Szemerédy Zoltán Őrszigety Frigyes Dr. Polster Alfréd: Fotósorozat könyvek 3 db ( 2, 35, 27. sz )
Bernard Cornwell: Szorul a hurok + Vad vizek hajósa (2 mű)
Irodalmi fogalomtár (általános és középiskolák számára) + Magyar nyelvtani műszótár (általános és középiskolások részére) (Bachát László) + Történeti fogalmak kisszótára (3 db)
A Duna Visegrádtól Zebegényig (IBUSZ útikalauz)
Dan Brown: Inferno + Da Vinci-kód ( 2 kötet Dan Brown regény )
Stefanie Zweig: 2 db Stefanie Zweig mű: Hontalanul Afrikában + Hontalanul otthon
William R. Mckay Helen E. Charlton: Legal English
Stefanie Zweig: 3 db Stefanie Zweig Regény: Karibu - Isten hozott + ...az álmok mégis Afrikában maradtak + Viszontlátni Afrikát
Gosztonyi Gyula: A pécsi Pompei
Guns N' Roses Use Your Illusion II.
Guns N' Roses Use Your Illusion I.
Ajtay Gábor dr.: Folyamhajózás a nemzetközi jogban és a Duna - a berlini collegium hungaricum kiadványai
Aliens versus Predator A préda Dark Horse Comics képregény
Agatha Christie: 12 db Agatha Christie kötet (Bűbájos gyilkosok, Öt kismalac, Bűbájos gyilkosok, Nyílt kártyákkal, Macska a galambok között, Gyilkosság az Orient Expressen, Paddington, Egy amrék rozs, Az abc gyilkosságok, Rejtély az Antillákon, Gyilkosság Mezopotámiában)
Edgar Rice Burroughs: 6 db Tarzan (Tarzan és a gyémántok, Tarzan fia, Tarzan a fenevadak élén, Tarzan a majomember, Tarzan és az aranyszőrű oroszlán, Tarzan dzsungeltörténetei)
Diana Dorth: 3 db Diana Dorth :Mindent a szerelemért,Titokzatos menyasszony,A hűtlen
Arthur Ransome: Fecskék és fruskák + Fecske-völgy 2 db.
Clark Higgins Mary: 2 db Mary Higgins Clark könyv:Hová tűntek a gyerekek,A hasonmás
Tutsek Anna: Cilike ( 4 db Tutsek Anna könyv egyben )
Erich Maria Remarque: 2 db Erich Maria Remarque:Csend Verdum felett,A Diadalív árnyékában
Dr. Kerekes Lajos: Kertészet 1944. XVIII. évf. 1-10. számok (10 db lap)
"Erich Maria: Remarque: ""Erich Maria Remarque:A paradicsomban is ott a pokol,A Diadalív árnyékában"
"""Schmitt, Conrad J."": Spanyol nyelvtan:Spanish Grammar Fourth Edition"
Máthé Miklósné Kapi- Králik Jenő Papp Géza: Zongoraiskola a tanítóképzők IV. osztálya számára
Smid Kristóf: Smid Kristóf ifjúságot érdeklő irományjai I. kötet + III. kötet egyben
Dr Kerekes Lajos: Kertészet 1934. VIII. évfolyam II. félév 6-12. számok
Takáts Sándor: Rajzok a török világból I-II.
Zounuk A Jász-Nagykun-Szolnok Megyei Levéltár évkönyve 11.
3 db Mi micsoda:Ahogy az állatok látnak, hallanak és éreznek,Gladiátorok,Atomenergia
Márton László (szerk.): A súrlódástól a tribológiáig
James Redfield: 2 db James Redfield könyv:A mennyei prófécia,Shambala titka
Zounuk A Jász-Nagykun-Szolnok Megyei Levéltár évkönyve 13.
Erdőss Pál: A vendéglátóipar gép berendezései - műszaki alapismeretek ( A vendéglátóipari technikum III. osztálya számára )
22db Gondolat zsebkönyv:Kis etológia,Régészek a víz alatt,Úton a szupernehéz,Elemi részek,A biológiai óra,
Zounuk A Jász-Nagykun-Szolnok Megyei Levéltár Évkönyve 17.
Giti néni: A zsidó háziasszony könyve
Zounuk I-A Szolnok megyei levéltár évkönyve
Herczeg Ferenc: A hát sváb. (Márton Ferenc rajzaival)
Házi praktikák T-től Zs-ig
L. Welskopf-Henrich: A nagy medve fia
Zounuk II-A Szolnok megyei levéltár évkönyve
G. Abbot: Conditionals
Bősze Sándor- Nagy Pál: Dokumentumok a zsidóság üldöztetésének történetéhez (Iratok a Somogy megyei levéltárból)
David M. Wilson: De Vikingen. Scandinavie in het eerste Millenium
Cor Jesu te Laudamus I-II.
Jules Verne: 5 db Jules Verne: (Grant kapitány gyermekei + Nemo kapitány + A névtelen család + A tizenöt éves kapitány + Rejtelmes sziget)
Lawrence Norfolk: 3 db Lawrence Norfolk: Vadkan képében + A pápa rinocérosza + A Lempriére-lexikon
Thomas Stevens: Around the World on a Bicycle
Ronald W. Clark: The life and times
Friedrich Schiller összes drámái I. (Helikon klasszikusok) számozott
Zsenge mutatványok néhány költészet tanulótól a pesti kegyes iskolákba
Sidney Lawrence: 25 db Sidney Lawrence könyv: Juana csókja, Bűnös szenvedély, Örökké veled, Eljátszott tisztesség, A kalóz asszonya, Szerelmes szívdobbanás, Megkésett vallomás, Emily, Egymásnak teremtve, Érzelmek viharában, Megkésett nászéjszaka, Harcmezők angyala,
Zsenik könyve (a lángész bölcsessége)
Deutsche Auto-Reisekarten 1:200 000. 21 Karten
Mattyasovszky Jenő: 12 db Hód könyv: Hód bemutatkozik, Hód küldetése, Hód Zsákutcában, Hód fogságban, avagy egy szőke hölgy zokogni kezd, Hód és a szoknyák titka, Hód és a szerelem hóhérai, Hód és az elárult ügynök, Hód és a manézs titka, Hód és a néma tanú, Hód jelentkezik,
P. Fischer: Landliches Bauwesen
Andrew Morton Paul Burrell: 2 db DIANA könyv DIANA igaz története - saját szavaival + Királyi szolgálat
Deutschland Länderkarte 1:800.000 Mit Ortverzeichnis
Tér és forma 1936-3
Caius Iacob: A matematikai analízis elemei és mechanika- Tankönyv a Líceum XII. osztálya számára ( Reál tagozat )
D. Ciobotaru T. Angelescu: Fizika - Tankönyv a XII. osztály számára
Miatyánk - Imádságos és énekeskönyv a megújított liturgia szerint
Esther Hicks - Jerry Hicks: The Vortex: Where the Law of Attraction Assembles All Cooperative Relationships (Belépés a vonzás örvényébe angol nyelven)
N. Hangea C. Vierosanu: Fizika - Tankönyv a Líceumok X. osztálya számára ( Reál tagozat )
Charlotte Bronte Anne Brontё: 3 db. regény (Shirley + Villette + Agnes Grey)
Dr. M. Onescu: Fizika tankönyv ( A Líceumok XII. osztálya számára ( Reál tagozat )
Romana - júliusi különszám - 1995/5.
N. Hangea N. Stanescu: Fizika tankönyv a IX. osztály számára
Constantin Párvu: Algebra tankönyv a IX. osztály számára
Bescherelle 1. La conjugaison 12 000 verbes
Kőrössi P. József: Ölelésből nem lehet ölelésbe menekülni (Magyar írók novellái jó lányokról, rosszlányokról)
Szilágyi L. Laura: Szertelenségem Bibliája - Egy ex-drogos önvallomása: a pszichés függőség labirintusában
Don M. Chance: An Introduction to Derivatives (Fourth Edition)
Max Lerner: America as a civilization- Life and Thought in the United States Today (Amerika mint civilizáció - Élet és gondolat a mai Egyesült Államokban) - Angol nyelvú
Olsvai Imre: Népdalkörök kézikönyve I-II
A zárba illő kulcs - Gyermektörténetek evangéliumi tanulságai 1-3.
Jeges Sándor: Természetrajz I-II. (Gyakorlati tanítások) + Külön mappában Vázlatok a természetrajztaníttáshoz (3 db)
Edward De Bono: Lateral thinking - A Textbook of Creativity
100 ötlet biokertészeknek (Susanne Bruns) + Szobabonsai (Horst Stahl) (2 db)
George S. Clason: The Richest Man in Babylon
E. & M. A. Radford: Encyclopedia of superstitions
Robin Cook: 11db-os Robin Cook könyvcsomag: Agymosás, Halálos kockázat, Akár az Isten, Láz, Járvány, A gyötrelem éve, Szélütés, Halálfélelem, Mutáció, Agy, Kromoszóma
G. Hommel: Veszélyes anyagok 1-6.: Általános tudnivalók és mutatók 1-1205 + 1-414 + 415-601 + 602-802 + 803-1007 + 1008-1205
Juhász - Kiss - Répássy - Tétényi: Jog I.-II.
Robert Ludlum Michael Crichton Dan Brown Richard Preston H. P. Lovecraft John Saul Clive Barker James Follett Arthur Hailey Forsyth Frederick David Ambrose Sidney Sheldon Jeffrey Archer Larry Bond Arthur Herzog Brian Morrison: 20db-os krimi könyvcsomag: Az Osterman víkend, Kongó, A Da Vinci-kód, A kobra-ügy, Lopakodó árnyak, Szörny, Kárhozat, A trójai, A végső diagnózis, Ikon, Az isten anyja, Angyalok dühe, Se több se kevesebb, Egy tegez nyílvessző, Belső ellenség, Dopping,
Viktor Jerofejev: Az élet öt folyója + Élet egy idiótával (2 mű)
Guy Gavriel Kay Jack McDevitt Robert Silverberg Ken MacLeod Antal József Jean-Claude Dunyach M. John Harrison Kasztovszky Béla Robert J. Sawyer Damien Broderick: 10 db. Galaktika fantasztikus könyvek (Ysabel + Született stratéga + Lord Valentine kastélya + Sötét fény + Justitia + Halott csillagok + Fény + Grin + Lélekhullám + Lenni vagy nem lenni)
Pékh Gyula: Halászat 1973/január-december (teljes évfolyam, 6 db. lapszám)
5 db. erotikus regénykönyv (Az ezred asszonya + Vágytól az ágyig + Pornósztár volt őnagysága + Éva nővér +Levéltitkok avagy rejtett vágyaink))
Pékh Gyula: Halászat 1978/január-december (teljes évfolyam, 6 db. lapszám)
Pékh Gyula: Halászat 1972/1, 2, 4, 5, 6 és 1974/1, 2. számok (7 db. lapszám)
Pékh Gyula: Halászat 1976/január-december (teljes évfolyam, 6 db. lapszám)
Edward R. Tufte: Envisioning Information (A vizualizált információ - angol nyelvű)
Edward R. Tufte: Visual Explanations (Vizuális ábrázolás - angol nyelvű)
Roger Daltrey: Thanks a Lot Mr Kibblewhite - My story
Illyés Gyula: Illyés Gyula könyvcsomag (5 mű): Csak az igazat + Itt élned kell I-II. + Menet a ködben + Szíves kaluz + Illyés Gyula összegyűjtött versei
Halászat 1980/január-december (teljes évfolyam, 6 db. lapszám)
Halászat 1979/január-december (teljes évfolyam, 6 db. lapszám)
Szakály Ferenc Erdélyi István: A mohácsi csata + Pannoniai húsvét (Sorsdöntő történelmi napok, két mű)
P. G. Wodehouse: 13 db P.G.Wodehouse könyv: Hübele Sámuel, Psmith Amerikában, Psmith a pénzvilágban, Mike Psmith, Forduljon Psmithhez, Fő a pléhpofa, Jeeves!, Nyári zivatar, A nénikém nem talpig úrinő!, Viharos idő, A jókedvű jótevő, Az életművész, Karikacsapás, Kirabol
Izrael Gábor (szerk.): Apróvadtenyésztés- Szárnyasvad (A vadgazdálkodás fejlesztése 9)
Izrael Gábor (szerk.): Apróvadtenyésztés- Mezeinyúl (A vadgazdálkodás fejlesztése 7.)
Izrael Gábor (szerk.): Vadegészségügy (A vadgazdálkodás fejlesztése 1.)
Öt db. vámpíros könyv (Inni és élni hagyni, Félholtak, Vérkötelékek, A préda, Harapnivaló)
Erney György: Fogaskerekek mérése és gyártásellenőrzése I. és III. rész
BMW 3- & 5- Series Owners Workshop Manual 1981-1993
Arday Lajos: Az Egyesült Királyság és Magyarország - Nagy-Britannia és a magyar-angol kapcsolatok a 20. században (Dedikált)
Anne Bragance: Mata Hari Maga a titok
Niko Domínguez: 101 dolog, amit jó, ha tudsz a harcosokról + 101 dolog, amit jó, ha tudsz a varázslatos lényekről (2 füzet)
Earl Derr Biggers: A gyilkos én vagyok
Ranschburg Jenő Darnel Christian: A nő és a férfi + Férfi és nő: Az ellentétek harmóniája
Maeve Binchy: 7 db Meve Binchy: A vérbükk + Az üvegtó + Esős és csillagos éjszakák + Esti iskola + Galagonyaerdő + Ház a Tara Roadon + Változások éve
"Anne Bragance: Mata Hari; Maga a titok"
Thea Leitner Ursula Tamussino: A Habsburgok elfelejtett gyermekei + A szerelem gyermekei: Híres fattyúk (2 kötet)
Zsiga Tibor Gosztonyi Péter Horthy Miklós Hollós Ervin és mások: 6 db Horthy: Horthy István repülő főhadnagy tragikus halála + Horthy ellen, a királyért + kormányzó, Horthy Miklós + Emlékirataim + Horthy a kormányzó + Horthy Miklós a fehérek vezére
Mohácsi Enikő (vál. és szerk.) Norman Lucas Martinkó Károly: A világ legnagyobb szex gyilkosai + Homoszexuális gyilkosok + Szexgyilkosok (3 kötet)
Alföldy László Bán Jenő: Miniatűr megnyitáselmélet + Végjáték iskola (2 kötet)
Danielle Steel: 5 db Danielle Steel: Baleset + Kaleidoszkóp + Szenvedély + Szerelem + Szerelmes nyárutó
Gosztonyi Péter: 3 db Gosztonyi Péter: A magyar Golgota + Föltámadott a tenger... 1956 + Vihar Kelet-Európa felett
Vianna Stibal: Theta Healing: Egy kivételes energiagyógyászati módszer bemutatása + Theta Healing haladóknak: A mindenség erejének kiaknázása (2 kötet)
Müller Péter: 5 db Müller Péter: Férfiélet, női sors + Gondviselés + ÖrömKönyv + Szeretetkönyv + Titkos tanítások: Alapkérdések - Végső válaszok
Cheiro Csíky Ildikó: A számok titkai: Sorsunk a számmisztika tükrében + Sorsunk a számokban - Numerológia - Az ember és a számok misztikus kapcsolata (2 kötet)
Dietz Vilma: 6 db Mintagyűjtemény: Palóc keresztszemes hímzések + Turai hímzések + Sárközi hímzések + Népi öltéstechnikák + Népművelési Intézet 1965 + Alföldi szőrhímzések
Christianna Brand: Nanny McPhee a varázsdada
Judi Barrett John Nickle: Never Take a Shark to the Dentist
Louis Lucien Rogger Edgar Wallace: Denevér könyvek (3 detektívregény): A grenoble-i gyors + A kalandor + A titokzatos ház
Passuth László: Passuth László könyvcsomag (3 db): Aranyködben fáznak az istenek + Fekete bársonyban + Lagúnák
Több szerző: 4 db mondás kötet (Görög regék, Germán kelta regék és mondák, Indiai regék és mondák, Római regék és mondák)
Harrison Arnston Vicki Baum B. T. Benter Evelyn Marsh Edward Phillips Oppenheim: Krimi regény csomag (5 db): A Tanú Teste + Helene doktorkisasszony + A hóhér jussa + A kábulat ára + A fekete pásztor
A csodálatos pókember 2002/6
Egészség Isten patikájából (Maria Treben) + A természetes gyógymódok bibliája(2 db)
Michael Castleman Varró Aladár Béla: Gyógynövény enciklopédia + Gyógynövények gyógyhatásai (2 db)
Dr. Eőry Ajándok Dr. Für László: Akupresszúra + Segíts magadon ujjnyomással és masszázzsal (2 mű)
Christopher Robin Disney: A Boy, a Bear, a Balloon
Mattyasovszky Jenő: 3 db Hód könyv: Hód és a megsemmisült nyom, Hód és a rémült kísértet, Hód és a fura ötlet
Müller Péter: Lomb és gyökér + Benső mosoly I-II. (2 mű, 3 kötetben)
3 db. Természetes életmód (Íriszdiagnosztika + Egészségkárosító földsugárzások + A légzés gyógyító hatása)
Dr. Oláh Andor Leo Sillner: Házipatika gyógynövényekből + Fokhagyma a gyógyító csoda (2 mű)
Jankovich István Thorwald Dethlefsen: Reinkarnáció + Az újjászületés élménye (2 mű)
Prosch Károly: A Kie-munka (Ifjúsági vezetők könyvtára 3.)
Balogh Margit-Gergely Jenő: Állam, egyházak, vallásgyakorlás Magyarországon, 1790-2005 I-II.
Segíts magadon ujjyomással és masszázzsal (Dr. Für László) + Kéz- és fülmasszázs (Fási Katalin) (2 db)
Dr. Józsa László Dr. Debreceni László: Akupunktúra és moxibusztió (Gyógymód vagy mágia?) + Akupunktúra a gyógyításban (2 db)
Egészség a jövőben (Reflexológia) + Reflexzóna-masszázs + Talpmasszázs otthon (3 mű)
Naftali Kraus: Mózes öt könyve (A haszid folklór tükrében...) (Ősi Forrás sorozat 5.)
Raj Tamás (szerk): Teljes héber-magyar biblia I-II. (számozott)
A M.Á.V. Budapest - északi teherpályaudvara és fűtőháztelepe
Somlai Angyalka: Neveden szólítalak téged... + Mielőtt a kakas megszólal... (2 mű)
Somlai Angyalka: Mindörökké egészségesen + Átmentem a szivárvány alatt (2 db)
Köves Szilvia: A Róma-villa titka (64 különleges recepttel)
Bonyhádi Evangélikus Füzetek 4.
Agatha Christie: 24 db A.Christie: 1.A BERTRAM SZÁLLÓ 2.A KRISTÁLYTÜKÖR MEGHASADT 3.A TITOKZATOS KÉK VONAT 4.A TITOKZATOS MR.QUIN 5.A TITOKZATOS NÉGYES 6.A VÖRÖS SÁL 7.A.CHRISTIE A KRIMI KIRÁLYNŐJE 8.AZ ABC-GYILKOSSÁGOK 9.CIPRUSKOPORSÓ 10.EGY MARÉK ROZS 11.ÉS ELJŐ A HALÁL
Julia Child - Simone Beck: Mastering the Art of French Cooking I-II. (Francia konyha angol nyelven)
Argenti Döme: Hasonszenvi gyógymód és gyógyszertan I-II.
Berente Ágnes: Gyógyító masszázs otthon + A gyógyító természet
Nagy Vendelné Dr. Udvarhelyi Károly: Földrajz (az általános iskola 5. osztálya számára)
Daniel Defoe Gustave Flaubert Ernest Hemingway Victor Hugo Jack London Guy de Maupassant H. G. Wells: A Világirodalom Remekei (7 mű): Moll Flanders + Bovaryné + Elbeszélések (Hemingway) + Kilencvenhárom + Martin Eden + A szépfiú + Kipps
Charlotte Brontë Lev Tolsztoj Franz Werfel: A Világirodalom Remekei (3 mű): Villette - Henry Hastings kapitány I-II. + Anna Karenina I-II. + A Musza Dagh negyven napja I-II.
Magirius Gyuláné Nagy Vendelné Dr. Udvarhelyi Károly: Földrajzi munkafüzet (az általános iskola 7. osztálya számára)
Giuseppe Berto Efrájim Kishon (Kishont Ferenc) Barbara Pym Honor Tracy: Vidám Könyvek (4 mű): Ó, Serafina! + Az eszed tokja! + Barátnők és ballépések + Vannak még csodák
Schréter Zoltán Dr.: A karsztvízről (Különlenyomat a Hidrológiai Közlöny Budapesti Kötet című 1940. évi XX. kötetéből)
John Dickson Carr Raymond Chandler Antonia Fraser P. D. James Stanislaw Lem Ed Mazzaro Ian St. James: Fekete Könyvek krimicsomag (8 db): A kastély titka + A gyöngy bajjal jár + Langyos bűnbánat + A hulla csónakon érkezett + Szörnyűségek szép szigete + Szénanátha + Chicagói történet + A halál szigete
Daróczi Csaba: Folyók gyermeke (A Kiskunság)
Jorge Amado Vitaliano Brancati Albert Maltz Alberto Moravia Goffredo Parise Mario Soldati: Európa Zsebkönyvek csomag (7 db): Zsubiabá + Szicíliai Don Giovanni - A szép Antonio + Simon McKeever utazása + A figyelem + A szép pap + Pokolkő (Mai angol elbeszélők) + Az amerikai feleség
Tatay Sándor: Tatay Sándor Művei (5 db): Bakonyi krónika + Lyuk a tetőn (Hét szűk évtized) + Meglepetéseim könyve - Lődörgések kora (Hét szűk évtized) + Vulkán - A szerelem szőnyege + Zápor - Diszharmónia
Széchenyi István: Hunnia + Világ + Hitel + Stádium (4 mű)- reprint
ABC of dermatology // A bőrgyógyászat ABC-je (Angol nyelvű)
Balogh Jenő: Rajz + Rajz feladatlapok (2 mű)- A gimnáziumok I-III. osztálya számára
D.E. Knuth: A számítógép-programozás művészete I-III. (ALAPVETŐ ALGORITMUSOK, SZEMINUMERIKUS ALGORITMUSOK, KERESÉS ÉS RENDEZÉS)
Dr. Gerencsér Árpád szerk.: Mit csináljak a szennyvízzel? + Kiskertek vízellátása (2 mű)
Mick Inkpen Chloe Inkpen: I Will Love You Anyway
Nagy Vendelné Dr. Udvarhelyi Károly: Földrajzi munkafüzet (az általános iskola 5. osztálya számára) (kitöltött példány)
Balzac: Elveszett Illúziók I-III
IV/1. A vízminőség szerepe és alakulása csőhálózatokban
Skrapits Lajos: A pörgettyű (Fizika fakultatív modul a gimnázium III. osztálya számára)
Kurt Tepperwein: Mit árul el a betegséged? + Savtalanítás (2 mű)
Jozo Zovko O.F.M. atya: A Szűzanya hív minket
QED Publishing: Stories for 5 Year Olds
Honoré de Balzac: A nucingen-ház és más elbeszélések
Telepátia és tisztánlátás + Hatodik érzék (2 mű)
Kaán Károly: A természeti emlékek fenntartása
A másik Hortobágy (Taar Ferenc) + Hortobágy (a nomád pusztától a Nemzeti Parkig) (Kovács Gergelyné, Salamon Ferenc) + Hortobágyi Nemzeti Park és természetvédelmi területei térképe 1:50 000 (2 könyv + 2 térkép)
Nick Logan Bob Woffinden: The New Musical Express Book of Rock 2
Iain Hollingshead: I Rest My Case...: Unpublished Letters to The Daily Telegraph
Richard Lucas Rápóti Jenő Romvári Vilmos: Csodatévő gyógynövények + Gyógyító növények (2 db)
Ez a divat számok vegyesen egyben kb 800 oldalban
Lakáskultúra 1983 évf. +1984. évf + 1985. első 3 száma
Páll Viktória: Harmónia Pedagógia - A pedagógusok pszichikai jólétének és boldogságfaktorának gyakorlati zsebkönyve
Caroline Hill-Trevor: A Surprise for Sarah (Fireman Sam S.)
Ha a tekintet ölni tudna - A viselkedés ereje
Mihail Bulgakov: Bulgakov művei 8 kötet (orosz nyelvű)
I. Sz. Turgenyev: Turgenyev művei 1-12. kötet (orosz nyelvű)
Lev Nyikolajevics Tolsztoj: Lev Tolsztoj művei 1-12. kötet (orosz nyelvű)
Farkasházy Tivadar: 2 db Farkasházy Tivadar könyv: Hét és fél, A kék Mauritius
Vlagyimir Viszockij: Vlagyimir Viszockij művei 1-2.
Paul Davids - Hollace Davids: A Birodalom királynője (Star Wars - 5. könyv)
Kádár Géza postafőmérnök: Bevezetés a rádiótechnikába (Első kiadás - Dedikált)
Alexy Emil Alexy E: A lélek utja teozófiai megvilágításban
Dorling Kindersley: Zajos állat Peekaboo! : 5 állati hang!-Noisy Animal Peekaboo!
The Swedish Institute: Recent developments in swedish architecture - A reappraisal
Amy Wallace - David Wallechinsky - Irving Wallace: The Book of lists 3
Johan Kakob Christoffel von Grimmelishansen: A kalandos simplicissimus I-II
Nemere István Lévai Anita- Potó István: Királygyilkosságok a magyar történelemben + Legendás magyar királyok (2 mű)
Négy kötet a Kis zenei könyvtár c. sorozatból (Henry Purcell, Heinrich Schütz, Hector Berlioz, Jean-Baptist Lully)
Oscar Wilde: The canterville ghost 3 - Activity Book , Student's Book ( 2 mű )
Lengyel Györgyi: Kalocsai virágok + Kézimunkák + Népi kézimunkák (3 könyv)
Richard Stark: Parker I-II. - Mindent vagy mindent + Nem futhatsz örökké (2 kötet)
Kelemen Pál Kulcsár-Szabó Zoltán Simon Attila Tverdota György: Filológia - Interpretáció - Médiatörténet (Filológia 1.)
100 éves a topolyai labdarúgás (1913-2013)
Grace Green Susan Wiggs Day Leclaire: Karácsonyi Arany Júlia 1999/1. (Mindörökké karácsony, Hamucipő, Megpuhítva, megfőzve)
A hazai külfejtések működtetésének és fejlesztésének gépészeti és villamossági problémái, a bányászati felsőoktatás helyzete
Rob MacGregor: Két Indiana Jones regény (A belső világ + A hét fátyol)
Sebők János Tardos Péter: A Beatlestől az Új Hullámig + Rock lexikon (2 mű)
Ardina Strüwer Pernilla Velander: Játssz együtt a lovaddal! - Így gondozd a pónid (Kis lovasiskolám 2 kötet)
Kiss Zoltán Antal Miklós: Olajnyomás, bromolajnyomás + A fényképezéshez és fénynyomási eljárásokhoz használt vegyszerek ismertetése (2 mű egybekötve)
Vállalkozás és számvitel könyvcsomag: Számvitel-elemzés I-II, Mintapéldák I-II a vállalkozói számvitel és elemzés tantárgyhoz, Feladatgyűjtemény a számvitelszervezés ésvezetéshez, A vállalkozások tevékenységének gazdasági elemzése, A vállalkozások
Műterem 11 (Művészeti folyóirat 1958.november I. évf. 11. szám)
András Gerő: The Hungarian Parliament (1867-1918) - A Mirage of Power
Dänemark 1 : 300 000. RV- Karte. Mit Stadtplan von Kopenhagen. (GeoCenter Euro Map)
Reforméletmód, -étrend (biofüzetek 5.)
Antoine de Saint-Exupéry: Klasszikus Irodalom Remekművei - A Kis Herceg
Forró Pál: 2 db Forró Pál kötet: Kurtizán, Különös Tüzek
Margot Mifflin: Bodies of subversion - a secret history of women
Délibáb Szépirodalmi és Divatlap (I-LII. szám)
Emlékirat a hungária-úti dunai híd finanszírozásának kérdéséhez
A hódító Róma (Kertész István) + Római Caesarok titokzatos élete (Lévai, Potó) (2 mű)
Mancs Őrjárat - A kutyik megmentik Apollót, a szuperhőskutyust!
Orbán János Róka Enikő Lőrincz Zoltán: Utóirat - Post Scriptum (A Régi-új Magyar Építőművészet melléklete) 2008/5. VIII. évfolyam 46. sz.
Szabó Flóris: A pannonhalmi hóráskönyv I-II. A PANNONHALMI FŐAPÁTSÁGI KÖNYVTÁRBAN ŐRZÖTT KÓDEX HASONMÁSA - A kódex díszítése
Tamás Aladár (szerk.): Üzenet - A Párizsi Magyar Írók havi folyóirata - 1939 március - Első évfolyam Első szám
Orbán Dezső: Sióparti nyárfás + Gutenberg (2 mű)
Gerevich Tibor: Az Országos Magyar Régészeti Társulat évkönyve I. évfolyam - 1920-22.
Pilinszky János: Pilinszky János kötetek (3 db.): Szálkák + Kráter + Végkifejlet
Szabó József: A pokol és a mennyország kapujánál
Rejtő Jenő (P.Howard): Három Rejtő Jenő regény (Pszkos Fred közbelép Fülig Jimmy őszinte sajnálatára, A Láthatatlan Légió, A Néma Revolverek Városa)
vitéz Somogyváry Gyula: A pirossapkás kislány I-II. + A hadtest hű marad I-II. (2 mű egy kötetben)
Bernard Hartley Peter Viney: Streamline English Connections - Workbook A
Reggeli üldögélések (a buddhista meditáció alapjairól)
Badiny Jós Ferenc: Káldeától Ister-gamig + A Káld-Pártus hagyomány és a magyarok Jézus-vallása (2 mű)
Dr. Dörnyei László Dr. Kővágó Sarolta: A magyar történelem nagy alakjai (5 db ) 1, 2, 6, 7, 12 számok
Chernel István: Magyarország madarai I. kötet (reprint)
Honismeret 1983/6 - XI. évfolyam
szerk.: Kovács Teréz: A magyar konyha szakácskönyv és házi czukrászda
Wass Albert: 2 db Wass Albert könyv:Rézkígyó - Hagyaték + Csaba
Fjodor Mihajlovics Dosztojevszkij: Golyadkin ur hasonmása-A játékos
Badiny Jós Fernec: Az Ister-Gami oroszlánok titkai + A Káld-Pártus hagyomány és a magyarok Jézus vallása (2 mű)
The Annals of America I-XXI and Introduction 1493-1986 Britannica Encyclopedia
Patrich Dunne - Albert A. Ostrow: Championship Bridge as played by the Experts.
Tom Hiney: Raymond Chandler - A biography
Egyedül istené a dicsőség (Kálvin) Lelkész beiktatás Békéscsabán a református egyházban...
Kádár János elvtárs látogatása az Athenaeum Nyomdában + Az Athenaeum Nyomda Kozma utcai beruházása + A Munka Vörös Zászló Érdemrendje kitüntetés átadása az Athenaeum Nyomda dolgozóinak (három minikönyv)
Csekő Árpád: Használati utasítás és hasznos tanácsok a fizikai kislaboratóriumhoz
Winston S. Churchill: The second world war and an epilogue on the years 1945 to 1957
Kovács MIhály: Gyakorlati bevezetés a kibernetikába (Útmutató középiskolai szakkörök számára)
J.A. Church: Római élet Cicero korában \(I-II. egybekötve)
Szenzációk nyomában a békeidők Budapestjén (Buza Péter) + Budapest tegnap (Vajda Sándor) (2 db)
3 db művészeti album: Than Mór + Barabás Miklós + Lotz Károly
L. Fletcher Prouty: JFK: The CIA, Vietnam and the Plot to Assassinate John F. Kennedy
Dobos István Hunyadi Ferencz: Ötven két közönséges prédikátziók I.
Ross H. Berg - Nemere István - G. M. Taylor: Meghökkentő mesék (krimiújság 1991. 3. szám)
M. Tulli Ciceronis: De officiis libri tres
Bársony István: A királytigris
Tapsi vicces gyerekeknek 2010/1
Tapsi vicces gyerekeknek 2012/3
S. Pataki Kalendáriom (1833)
Scott Ciencin: Árnyasvölgy - Avatár sorozat I. - Forgotten Realms
Tábori Kornél Székely Vladimir: A csaló Budapest (I. kiadás)
Fridtjof Nansen: Éjen és jégen át I-II. (egy kötetben) (I. kiadás)
Magyarország Extra térkép - 1:450000
by Rolf Toman (Autor) (Autor), Achim Bednorz (Fotograf) (Autor): Ars Sacra (German) Board book – 1 Sept. 2010
Catalogue Yvert et Tellier 1976 tome 1
Utaink a Kath. Egyházba
E. E. Cummings: 100 selected poems
Miért szép? könyvcsomag 3 db
Iciri-piciri + Arany Lacinak + Anyám tyúkja (Radvány Zsuzsa rajzaival 3 db leporelló)
Láczai Sz. Josef predikátziójinak második darabja mellyben a Jézusnak Mát. V.VI.VII. Részeiben találtató szavairól készülttek foglaltatnak
C. Northcote Parkinson: Parkinson törvénye vagy az Érvényesülés Iskolája + Parkinson újabb törvényei (két mű)
Steven Runciman: A keresztes hadjáratok története /Steven Runciman/
Simonyi Jenő: Földrajz a felső kereskedelmi iskolák I. évfolyama számára
Tömegkommunikáció és társadalom (Szöveggyűjtemény - Főiskolai tankönyv) (Malkovics Tibor) + Kultúrfilozófia (Szöveggyűjtemény - Főiskolai tankönyv) (Nagy Sándor, S. Szabó Péter) (2 db)
E. M. Cioran: Történelem és utópia
J. Kaszimovszkij: A Szovjetunió 1965-ben
Halász Péter: ,,Cserfának füstje hozta ki a könnyvemet'' - Néprajzi, tudománytörténeti írások a moldvai magyarokról
Jurij Szinyakov: A békés atom
Serdülő- és gyermekpszichoterápia - Pszichoanalitikus szakfolyóirat VIII/3.
Rita Cirio: Federico Fellini (A filmrendezés mestere)
9 db. A művészet története (A művészet kezdetei + Az antik világ + A rokokótól 1900-ig + A gótika és a Távol-Kelet + Az érett reneszánsz + A XX. század művészete + A barokk + A korai középkor + A századvég és a századelő)
Tanquerey: A tökéletes élet II.
2 db könyv helytörténet témában: Pereházy Károly:A régi Óbuda + Pereházy Károly:A Városliget
A Budapesti Magyar Állami Erzsébet Nőiskola leánygimnázium és nőnevelőintézet évkönyve az 1948-49. iskolai évről
Hebrew from Schratch Part 1 - Héber nyelvi munkafüzet (héber-angol)
Tiborcz György szerk.: A nagyüzemi zöldségtermelés szervezése a termelőszövetkezetekben
Samuel Beckett Heinrich Böll Walter Matthias Diggelmann Natalia Ginzburg André Malraux Somerset Maugham Leonardo Sciascia Mykolas Sluckis: Magvető Világkönyvtár könyvcsomag (9 db): Murphy + Csoportkép hölggyel + Ketten a tavon + Valamennyi tegnapunk + Királyok Útja + Catalina + Célok és eszközök + Idegen szenvedélyek + Szomjúság
George R. R. Martin: Trónok Harca: Királyok Csatája képregény 3. szám
Walter Matthias Diggelmann Paul Kuusberg Enzo Russo Robert Penn Warren Angus Wilson: Magvető Világkönyvtár könyvcsomag (5 db): Ketten a tavon + Forró nyarunk van! + Hermelinfészek + Repül a nehéz kő + Angolszász furcsaságok
Kurt Vonnegut: 2 db Vonnegut könyv:Börtöntöltelék + A titán szirénjei
Szerb Antal: Magyar irodalomtörténet I-II. (I. kiadás, számozott)
Dian Hanson Eric Kroll: The New Erotic Photography 2
Farah, iráni hercegnő - A perzsa sah feleségének titkai +János Károly és Zsófia. A spanyol uralkodó pár. + Soraya, az elátkozott hercegnő
Bábolnai shagya arab méneskönyv I. kötet
Kurt Rieder (Géczi Zoltán): 10 db Kurt Rieder: Hitler titkos fegyverei + A III. Birodalom csúcsragadozói + A III. Birodalom ászai + A legyőzhetetlen Tigris páncélos + Partraszállás a II. Világháborúban + A II. Világháború legyőzhetetlen katonái
Bacskay Zoltán-Krekó Béla: Matematika a közgazdasági technikumok II. osztálya számára
Mitrovicei Vratislav Vencel viszontagságai + Pannóniai legendák (2 mű)
William Shakespeare: Hamlet, dán királyfi (a fordító, Mészöly Dezső által dedikált)
Barra György: A mennyiségtan tanítása
Kaszás György-Elek Lívia-Pap Tibor: Amit a zsiráfokról feltétlenül tudni kell + Amit az orrszarvúkról feltétlenül tudni kell (2 mű)
Kaszás György-Elek Lívia-Pap Tibor: Amit a békákról feltétlenül tudni kell + Amit a kengurukról feltétlenül tudni kell (2 mű)
Peter Sheldon: Budai milliárdosok 7 kötet :Harc a pénzért, hatalomért és a szerelemért A helytartó Összeesküvés az ország megtisztulásáért Világösszeesküvés? Millenniumi milliárdosok A budai milliárdosok titkos szerelmei
Depaul szent Vince konferenciái a Szeretet Leányaihoz II.
Paul Hauck - Tony Lake: Föl a fejjel! + A magány (Miért alakul ki és hogyan küzdhető le) /2 mű - Hétköznapi pszichológia/
Benedict Allen: Edge of Blue Heaven A journey through Mongolia
Lator László (szerk.): Klasszikus francia költők I-II.
8 kötet a Magyar Népdal sorozatból
Dr. Michelberger Pál Horváth Sándor dr.: Mechanika V. (válogatott fejezetek) - kézirat (BME) (J 7-982)
Bíró Gábor Tóth András Szabó Piroska: Válogatott fejezetek a modern fizikából - a Fizika c. tárgyhoz - Kézirat (BME) (J 7-652)
Lynn Stafford-Yilmaz Lawrence J. Zwier: 400 Must Have Words for the TOEFL
Fábián Zsuzsanna (szerk.): A hatásos beszéd mestersége - Beszédtechnikai gyakorlat- és szöveggyűjtemény
Bernhardt György Dr. (szerk.) Dr. Hajdú László dr. Tóth Lajosné szerk.: Munkavédelem - kézirat (BME)(J 7-952)
Dr. Sályi Béla: Mechanika I.-III.: Statika + Szilárdságtan + Kinematika-kinetika (3 kötet)
Szabó Ágnes: Kompetencia alapú feladatsorok magyarból 2. osztályosoknak - szövegértés
Lin Yu Tang: Egy múló pillanat I-II. (I. Egy taoista leányai - II. Tragédia a kertben)
Magyar Ferenc Bernhard Grzimek: 2 db könyv:Afrika kincsei,Vadászat Kudu-földön
3db. kötet A művészet története sorozatból:A XX.Század Művészete,A gótika és a Távol-Kelet,Az érett reneszánsz
Körmendi Géza: Tatai patrióta 6.: Tatai és Tóvárosi kápolnák, templomok harangjainak története
Kelemen István Tótisz András Gulyás Péter Plavecz Tamás Plavecz Nándor Leyrer Richard-Szabó Julianna: 5 db harcművészet: A Kung Fu királya + Bruce Lee: harcművész, ember, legenda + Bruce Lee + A legendák sportja: Karate + Ju-Jitsu (nem csak) nőknek
Kernstok Károly: Kernstok Károly - füzetek 1. + Kernstok Károly írásaiból 2.
Perczel Erzsébet Lengyel Györgyi: Népművészet: Faragás + Szőttes (2 kötet)
Pierre Antonetti: La vita quotidiana a Firenze ai tempi di Lorenzo il Magnifico
Timothy Zahn: 3 db Star Wars Thrawn: Thrawn + Szövetségek + Árulás
Dr. Gaál István Dr. Mauritz Béla \(szerk.) Dr. Réthly Antal \(szerk.): A természet világa II., III., IV. (3 kötet) - A légkör - A Föld és a Tenger - A Föld és az élet története
Szécsi Ferenc Endre Rácz: 2 db könyv:Kis magyar nyelvtan,Idegen szavak nagy szótára
H.J. Eysenck Vagabund Kiadó: 2 db könyv:Ismerd meg I.Q-dat,A.Q Ismerd meg önmagad..
Aszlányi Károly Magyar Katalin: 2 db könyv:Ének a küszöb előtt,Kalandos vakáció
Tamkó Sirató Károly: 2 dbTamkó Sirató Károly könyv:Pinty és Ponty,Tengerecki hazaszáll
Csete Marietta Franz Dr. Wagner: 2 db könyv:Reflexzóna masszázs mindenkinek,1100 tipp az egészségért
Dr. Oláh Andor Dr. Tóth László-Honti Vince dr. Velich István: Biofüzetek ( 8 db egyben ) 25, 11, 23, 20, 14, 15, 18, 19. számok
B. Darton: Indián örökség - Tarka Regénytár VI. évfolyam 10. szám 1941. március 5.
Jánosy István (szerk): Magyar Szárnyak IV. évfolyam 11. szám (1941. június 1.)
A dolgozó parasztság jólétének útja: termelési verseny és szövetkezés- Mintagazdák első országos értekezlete 1948. szeptember 8-9. -én
H. G. Wells: 11 kötet H. G. Wells A Modern Klasszikusok sorozatból (William Clissold világa I-II., Az álom, Egyelőre)
Több szerző: 12 db kötet a világ leghíresebb sorozatból (Ufo rejtélyei, Repülő csészealjak, Szigorúan titkos, Kiválasztottak...)
Dr. Steinmann Henrik Zombori Lajos: A rovartest alaktani kifejezései I-III.
Jessica Marchant - Jennifer Taylor - Catherine George: Júlia tavaszi különszám - Ki jön a váramba? - A pártfogó - Vénusz álruhában
Debreczeni Gyula: Egy magyar katonatiszt kalandjai a legsötétebb Afrikában
Rodin és a Szépművészeti Múzeum
Fabritzky Antal: Közlekedésügyi kiállítás 1947. május 1.
James Bond: Birds of the West Indies - A guide to the species of Birds that inhabit the Greater Antilles, Lesser Antilles and Bahama Islands
Dr. Bittera Miklós: A szuperfoszfát jelentősége és gazdasági alkalmazása - Gyakorlati gazdák számára
A fiú örökös - Kóstolj bele! - Éjszakai műszak (Júlia különszám 1997/3.)
Graham Pizzey: A field guide to the birds of Australia
M. Penny: Birds of the Seychelles
Mike Lambert Alan J. Pearson: An istant guide to owls &birds of prey - The birds of prey and owls of North America described and illustrated in full color
Toy story 2.-játékháború - Ismerd meg Andy játékait!
Júlia Augusztusi különszám - Nem adlak másnak! - A lélek tükre - Belevaló úrilány
H. th. Musper: Albrecht Dürer
Mary Lyons Jane Donnelly Marcella Thompson: Romana - Nyári különszám 1993/3.
Joseph S. Nye Jr.: Understanding International Conflicts. An Introduction to Theory and History
Kolumbán Lajos: Utazások Nagymagyarországon: A magas Tátra hazájában (Három debreczeni diák utazása)
Pepper Adams Stella Bagwell Anne Peters: Júlia Novemberi különszám - A jó papa holtig tanul - Hív a messzeség - Senki sem tökéletes
Agatha Chirstie: 3 db Agatha Christie krimi: Éjféltájt + Gyilkosság a paplakban + N vagy M
Sally Wentworth Anne Mather Diana Palmer: Júlia Nyári különszám - A lóvá tett földesúr - Toll és címer - Apa a pácban
Rózsa Huba: Isten a kezdet és a vég (dedikált)
Dr. Sebestyén Jenő: Mi a jegyessség?
Catherine Spencer Diana Hamilton Elizabeth Oldfield: Júlia különszám - Nevednek dallama - Szent a béke? - Bilincsbe vert szívek
Carole Mortimer Emma Darcy Margaret Mayo: Júlia különszám - Ki itt a főnök? - Borúra derű - Az üzletrontó
Elda Minger Bonnie K. Winn Muriel Jenes Anne Stuart: Az év esküvője, Férjet, de rögtön!, Édes édredés, A rejtélyes idegen
Juhász Magdolna, Zsidi Jolána, Kereszthegyi Tivadar: Turista kantaro 2
Rejtő Jenő (P. Howard): 9 db Rejtő Jenő könyv: A Láthatatlan Légió, Menni vagy meghalni, Az elátkozott part, Az elveszett cirkáló, A boszorkánymester, Ezen egy éjszaka, A megkerült cirkáló, Vesztegzár a Grand Hotelben, Az elveszett cirkáló
P. Howard (Rejtő Jenő): Fülig Jimmy és társai + A Láthatatlan Légió és más légiós történetek - Életmű sorozat I-II.
Tolnai világtörténelme: A középkor története II. (A keresztes háborúktól a renaissance koráig)
Tolnai világtörténelme: A legújabb kor
Tolnai világtörténelme - A legújabb kor I.: A francia forradalom és Napoleon kora (Hasonmás kiadás)
Degré Alajos Simonffy Emil Müller Veronika Benczéné Nagy Eszter Fülöp István Markó Imre Lehel: Zalaegerszegi füzetek I-III. - A Zalaegerszegi Központi Elemi Iskola Története (1690-1949) / Az egerszegi vár a XVII. században / Zalaegerszeg utcanevei
Crichton Michael Nicholas Sparks Barry Eisler Lorenzo Carcaterra Ken Follett Kristin Hannah Iris Johansen Nora Roberts Harlan Coben Alan Titchmarsh Sue Grafton Matt Dickinson Glenn Meade Jeanne Ray Lee Child: 4 db Reader's Digest Válogatott könyvek
Tolnai világtörténelme: A legujabb kor I.- A francia forradalom és Napoleon kora
Lanfranco Franzoni: Verona 139 Colour Plates - 1 Map
Tolnai világtörténelme: A legújabb kor II.- A szabadságharcok és a nemzeti újjáébredés kora
Jack Higgins: 3 db Jack Higgins könyv: Az áruló, Az oroszlán dühe, A róka éjszakája
"Joseph Heller: 2 db. Joseph Heller regény: Valami történt; Képzeljétek el"
James Kahn Bohdan Petecki Steven Spielberg Hank Jeff Harry Harrison Hal Clement: 6 db Galaktika könyv: A jedi visszatér, Messier 13, Harmadik típusú találkozás, Az átkozott lehetőség, A technicolor® időgép, Csillagfény
Madács Imre Szophoklész Alexander Szergejevics Puskin Jókai Mór Kármán József William Shakespeare Petőfi Sándor: 8 db Talentum diákkönyvtár könyv: Az ember tragédiája + Antigoné, Oidipusz király + Anyegin + Az arany ember + Fanni hagyományai + Romeo és Júlia + János vitéz + Hamlet
- Az ókor története 1. (kézirat)
Szentkirályi Zoltán - Détshy Mihály: Az építészet rövid története I-II. (Szövegkötet+képkötet - 5. kiadás)
Guillaume de Laubier - Jacques Bosser: A világ legszebb könyvtárai
Dr. Lovas Béla: Édesvízi parányok 2. (Állatok)
Helen Bethune: A szülő is ember
Magyar lipicai méneskönyv I.
Szalay Pál: A budai hegyvidék beépítésének esztétikai, vizuális problémái és lehetőségei (szkdolgozat)
Dr. Mangold Lajos Dr. Horváth Cyrill: Tolnai világtörténelme - Az Ókor története II. (A Római Birodalom története)
Tolnai világtörténelme: Az ókor története 1. - Az őskortól a rómaiak történetéig
Milánó térképe (Olasz nyelvű) 1:18.000
Berg-u Flusskarte von Ungarn 1:2,500.000 (német nyelvű Magyarország térkép)
Pianta di Napoli (olasz nyelvű Nápoly térkép) 1:14.000
Franz A. Lambert: Dante Alighieri - Das Neue Leben (Vita Nuova)
Tolnai Világtörténelme: az ujkor története - 1. kötet
Vezseny, Rákóczi, Kengyelköz térségének térképe 1:25.000
Dr. Gáldi László: Gyakorlati román nyelvkönyv I. füzet
10 db kötet Mikszáth Kálmán művei című sorozatból (A lohinai fű, A fekete kakas/A beszélő köntös,Különös házasság)
Aquila - A Magyar Madártani Intézet évkönyve 1980
Nagy Ignác: Magyar Titkok - 5-8. füzet egy kötetben
Schmidt Tibold Dr.: Európa és Kisázsia politikai térképe 1:5,250.000
Tolnai Világtörténelme - Az ujkor története 2. kötet
Clément Vautel Margittai Szaniszlóné (ford.): A megkergült család ( Kék regények- Pesti Napló )
Herczeg Ferenc: Herczeg Ferenc művei 5 - Regények
Vad- és természetvédelmi programok a Lajta-Hanság részvénytársaságban ( Ritka Mosonmagyaróvári vadászati kiadvány )
Tolnai világtörténelme I.: A Föld őstörténete
Móricz Zsigmond Kaffka Margit Mikszáth Kálmán Petőfi Sándor Vörösmarty Mihály Csokonai Vitéz Mihály Arany János: 12 db kötet az Aranykönyvtár sorozatból: Kivilágos kivirradtig - Rokonok, Színek és évek - Hangyaboly, Beszterce ostroma - Új Zrínyiász, Petőfi Sándor összes költeményei I-II., Vörösmarty Mihály összes költeményei I-II.,
Em. De Janvier: Győz a szerelem ( 20 filléres könyvek )
Sarah Brown Adrian Bailey: Mikrohullámú szakácsművészet + A főzés alapanyagai
Tolnai világtörténelme III.: A középkor története I. kötet
Juhász Lajos: A szelid farkas - Világvárosi Regények 606 sz.
Bársony István: A szabad ég alatt (negyedik, bővített kiadás)
Deutsch Ein Lehrbuch für Ausländer - 1a-b, 1b schlüssel, 2
Sz. Beljaev: A Tizedik Planeta
Ros Asguith: Összegubancolódott a testem és a lelkem! – Életmentő lelki táplálék
Tolnai világtörténelme I-XX.
Tabi László: A zsák meg a foltja ( Világvárosi Regények 890. sz. )
ismeretlen: Okos ötéves 1-2
Lőrincz Lajos Nagy Endre Szamel Lajos: A közigazgatás kutatásának tudományos irányzatai (Nagy Endre által dedikált?)
Wolfgang Hohlbein: Der Hexer von Salem - Unheimliche Abenteuer aus der Welt des CTHULHU - MYTHOS (Band 1-3)
nincs megadva: 4 db a Nova szakácskönyvek sorozatból: Levesek, mártások, egytálételek + Szárnyasok + Halak, rákok, és a tenger gyümölcsei + Saláták és előételek
"3 kötet a Miért hiszek? sorozatból (Adjon az Úr belátást nékünk + Hazateremtő kereszténység + ""Millió évekre született"")"
J. T. Edson: 2 db Edson western: Set Texas Back on Her Feet + Set A-Foot
"2 kötet a Miért hiszek? sorozatból (Credo ergo sum! + ""Szelíd kezedben csillagok"")"
Csukás István: Sebaj Tóbiás történetek 2. és 3. (két mű)
3 kötet a Miért hiszek? sorozatból (A hit nem elméleti kérdés + Quo vadis Domine? + Istennel a semmiből a végtelen felé)
Sven Elvestad: A pók
3 kötet a Miért hiszek? sorozatból (Csendes csodák + Jézussal az úton + Rendületlenül)
Zsoldos Péter Darázs Endre Mesterházi Lajos Kuczka Péter (szerk.): 4 db Kozmosz könyv: A feladat + Vashold + Ötvenedik (Tudományos fantasztikus antológia) + Sempiternin
Günther Krupkat Gera György Gyula Fekete Vagyim Sefner Gennagyij Gor Isaac Asimov Szepes Mária Herbert Ziergiebel Francis Carsac Szentmihályi-Szabó Péter Georges Walter: Kozmosz könyvek (11 darab)-Repülnek a vanessák,A sebezhetetlen,A sehollakók,A világűr foglyai,Surayana élő szobra,Második alapítvány,Varázsos út,A szerény zseni,A kék sziget,Az endogén expedíció,Amikor meghaltak az istenek
Britannica Hungarica Világenciklopédia 1-18. kötet + 1 pótkötet
Szöveggyűjtemény szociálpedagógia szakos hallgatók részére I.-IV.
Greg Iles Joseph R. Garber James Grippando Alan Folsom Paul-Loup Sulitzer Michael Ridpath David Lindsey John J. Nance Frank Delaney Brian Moore Tana French Allan Folsom Ann Benson James Grippando Patrick Lynch: 25db a Világsikerek sorozatból: Kitörölhetetlen emlék + Függőleges rohanás + Halálos rettegés + Utolsóként meghalni + A gyónás napja + A gyanú árnyéka + Kettős csapda + Halálos csapda + Különleges utas + Az ametiszt szobrok + Megkésett bűnhődés +
Így horgoljunk (Laczkó Edit) + Így horgoljunk (Dr. Klimkó Zoltán szerk.) (2 db)
Csanády Andrásné Kálmán Erika Konczos Géza (szerk.): Bevezetés a nanoszerkezetű anyagok világába
Fürge Ujjak 1957-58-59 (3 teljes évfolyam egybekötve, 18 db. lapszám + 1956. december 22. lapszám és az elején bekötve)
Varga Sándor: A Lendva-hegyi bortermelés
Szirmai Marianne: Fürge ujjak 1980./1-12. (Teljes évfolyam, egybekötve)
Fürge ujjak 1966-1967-1968. (3 teljes évfolyam, egybekötve)
Fürge ujjak 1963-1964-1965 (3 teljes évfolyam, egybekötve)
dr. Guzsik Tamás: Középkori építészettörténeti ábraanyag I-III.
A Veres Pálné Gimnázium évkönyve 1993-94
John Gray: Mars and Venus on a Date
Dr. Angyal P.-Dr. Isaák Gy.: Büntető törvénykönyv I-II.
L. Frank Baum: The Wizard of Oz
Baumgartner Alajos: A fizika története (Baumgartner)
Körmend: Körmend - Képek a múltból
Erich-Maria Remarque: A diadalív árnyékában
Sue Arengo: A Taste of Murder (Storylines 4)
John J. Sheehan: Business and Corporate Aviation Management
Hartai László-Muhi Klára: Mozgókép és médiaismeret 1-2. + Tanári kézikönyv (3 db)
Tóth-Kurucz Mária: Fenyő a Sivatagban
Vicki Baum: Szerelem és halál Báli szigetén 1. kiadás
James Patterson: I, Alex Cross
Kurt Rieder (Géczi Zoltán): Legendás hadműveletek a II. világháborúban (Vakmerő katonai akciók, melyek megváltoztathatták volna a háború kimenetelét)
"Paczolay Péter-Szabó Máté: Az egyetemes politikai gondolkodás története - Szöveggyűjtemény ""Kézirat"" (J - 1-440)"
Eloy Tomás Martínez: A tangóénekes (El cantor de tango)
Debra Mullins Danelle Harmon Gayle Callen Pamela Britton: A dacos + A törvény embere + Csókjaidtól elbűvölve + Jegyesek (4 kötet)
Walter Scott: 4 db Walter Scott: A fekete törpe + A Lammermoori nász + Kenilworth + Waverley
dr. Angyal Pál: A Magyar Büntetőjog tankönyve I-II.
Spirit Bliss: Démoni érintés 1-3. (A múlt árnyai, A jövő árnyai, A jelen árnyai)
Pályi Zsófia Kata: A Pályi család prédikátori öröksége - Egy református lelkészcsalád nemzedékeinek története
Marcel Marlier: Marika és Laci a kertben
Csüllög Éva: Heidi és a zimankós tél
Francesca Simon: 20 db Rosszcsont Peti (Bosszúja, És a foci, A rocksztár, Karácsonya, Filmet forgat, Gazdag lesz, És a dinoszauruszok, A nagy varázsló, És az angol királynő, Alsónadrágja, És a múmia átka, A ház ura, És az időgép, Becsapja a fogtündért, Vakarja a fejét)
Horváth Csabáné-Kakler Lászlóné: Fémek anyagvizsgálata 1. kötet - Szabványgyűjtemények 21.
Roy Jenkins: Churchill - A Biography
Dr. Gadó Klára - Gyulai Teodóra: Belgyógyászat és ápolástana I-II.
Ronald Millar Hegedűs Hubert: 2 db hajós könyv: Tonhalászok közt Bretagne partjain + Hajók - Vizek - Tengerészek
Gams Judit - Salamon András Sárosi Ervin: Hátizsákkal a Himalájáig + Zarándokúton Nyugat-Tibetben (2 db)
Bayer Zsolt: A nagy Fideszkönyv - (H)őskorszak - I. kötet
Gerő László: Magyar építészet (A XIX. század végéig) + Várépítészetünk (2 db)
Isaac Asimov: Az Alapítvány pereme 1-2. + Alapítvány és Föld (3 kötet)
Lázadó értelmiség - A Bibó István Közéleti Társaság az 1956-os magyar forradalom és az értelmiség (Lázadó értelmiség) című konferenciája az 1956-os forradalom és szabadságharc 60. évfordulója alkalmából 2016. október 16-án
Pattantyús-Ábrahám Sándorné Siegler Gábor Szalayné Tahy Zsuzsanna Reményi Zoltán: Informatika feladatgyűjtemény - Alapszint (CD-melléklettel) + Érettségire felkészítő feladatgyűjtemény - Informatika (2 db)
Molnár Gábor: A fehér arany vadonában- aláírt
Dr. Varga Pálné: Vénykészítéstani jegyzet - III. éves gyógyszerészhallgatók részére a tananyag kiegészítéséhez
Könyv a buddhizmusról koreai nyelven
Kaposi Olivér: Fizikai-kémiai gyakorlatok I.
Békéscsaba vasútállomás - régen és ma I-II.
Abonyi Lajos: A mi nótáink I-II. (egy kötetben)
Michael Freeden: Ideologies and Political Theory - A Conceptual Approach
Magyar Bálint: A magyar maffiaállam anatómiája (dedikált)
Denis Mack Smith: Mussolini (A Biography)
Dr. Angyal Pál-Dr. Degré Alajo: A XVI-XVII. századi erdélyi büntetőjog vázlata
Uros Petrovic: Misterije Ginkove ulice - A Ginkó utca rejtelmei (Horvát nyelven)
Alternatív konfliktuskezelés az ifjúsági munkában - A medáció és a helyreállító szemlélet
Szilágyi József: Képek a tököli rácokról - Prilike o tukuljskim racovima
Vágó István: Vigyázat, csalók! + Kinyitom a számat (két mű)
Rice Edgar Burroughs: 13 darab Tarzan-könyv (Tarzan a majomember, Tarzan visszatér, Tarzan fia, Tarzan és a gyémántok, Tarzan dzsungeltörténetei, Tarzan a vadember, Tarzan a rettenetes, Tarzan és az aranyszőrű oroszlán, Tarzan és a hangyaemberek, Tarzan a dzsungel ura...)
Fejér László (Főszerk.): Hepehupa (Szilágysági művelődési folyóirat) V. évf. 2006. Április-Június
Isaac Asimov: Én, a robot
Wilbur Smith: Hét Wilbur Smith regény (Ragadozó madarak, Igazi férfi, Éhes akár a tenger, A leopárd a sötétben vadászik, A folyó istene, Jön a farkas, Az angyalok zokognak)
Szakács Árpád (főszerk.): Történelem portál (I. évfolyam, 1. szám)- 2013. Június
Wilbur Smith: 8 db Wilbur Smith regény (A tigris szeme, Most kell meghalnod, Harag, Aranybánya, Lángoló part, A bosszú, Kiálts rá az ördögre, Gyémántvadászok)
John Grisham: 14db John Grisham regény angol nyelven: The pelican brief + The Brethren + Playing for Pizza + The rainmaker + The Chamber + A time to kill + The Summons + The King of Torts + The Testament + The Street Lawyer + Gray Mountain + The Broker +
Collana Leonardo: Le basi del disegno 1-3. (A rajzolás alapjai 3 kötetben olasz nyelven)
Nimród - A magyar vadászok országos szövetségének lapja I. évfolyam 1-12. szám egyben
Szűcs Róbert (főszerk.): Hihetetlen! magazin 2014 február XIV. évf. 2. (148) szám
A Kunszentmártoni Művésztelep
2 db Szendi Gábor könyv: Paleolit táplálkozás, Paleolit táplálkozás és korunk betegségei
Mester Ferenc összeáll.: Acélkalauz - Táblázatokban rendezve és összefoglalva tartalmazza a leghasználatosabb MNOSZ szabványos szerkezeti-, szerszám- és különleges acélok előírásait és jellemző adatait
2 db Szendi Gábor könyv: A nő felemelkedése és tündöklése + Párbajok nélkül
H.-W. Streitwolf: Gruppentheorie in der Festkörperphysik (Német nyelvű fizikai szakkönyv)
Rob MacGregor: Indiana Jones és az óriások tánca + Indiana Jones és a Hét Fátyol
Beregcz-Rácz: A pikkelysömörről
Martineau John: A Little Book Of Coincidence In The Solar System
Dr. Artner Edgár: Magyarország és az Apostoli Szentszék viszonya a mohácsi vészt...
Elméleti és módszertani közlemények - Válogatott dokumentumok és források a budapesti pártmozgalom történetéből 1962. november - 1970. november I.-II. kötet
Lévai Gábor - Takácsné nagy Éva (szerk.): Emlékkönyv a Siófoki SZC Krúdy Gyula Szakgimnáziuma és Szakközépiskolája 60. évfordulójára
Beregi Zsolt: Zidane (A világ legjobb futballistái)
Michael Smith: Station X- The Codebreakers of Bletchley Park /A Bletchley Park kódtörői/ Angol nyelvű
Stephan Pastis: Ciki Miki No. 2. - Látod, mit műveltél? + Ciki Miki No. 3. - Megint én
G.H. Hardy: A Mathematician's apology / Matematikus bocsánatkérése/ Angol nyelvű
Magyar szófejtő szótár (Bárczi Géza) + Magyar helyesírási szótár (Deme, Fábián, Tóth) (2 db)
Nóvé Béla: Patria nostra. '56-os menekült kamaszok a Francia Idegenlégióban
Leon Cooper and MAry W Cooper: Introduction to Dynamic Programming / Bevezetés a dinamikus programozásba/ Angol nyelvű
Magyar helyesírási szótár + Idegen szavak és kifejezések szótára (2 db)
Sophie Kinsella: 3 db Sophie Kinsella könyv
Országos Gyermekegészségügyi Intézet: A gyermekbántalmazás és elhanyagolás megelőzése, felismerése és kezelése - 1. sz. módszertani levél
3 db Kurt Vonnegut kétnyelvű kiadás: Mesterlövész - Deadeye Dick + Időomlás - Timequake + Az ötös számú vágóhíd - avagy a gyermekek keresztes hadjárata
2 db Ugron Zsolna könyv:Hollóasszony, Úrilányok Erdélyben
Wilbur Smith: 4 db Wilbur Smith regény: Elsötétült nap + Égi sas + Elefántsirató + Amikor az oroszlán zabál
Pataky Lajos: Házasság könyve - Problémák a házasságról, gyakorlati tanácsadó vőlegények, eladó leányok és házasok számára
Verne Jules: 8 db Verne könyv: Antifer mester csodálatos kalandjai, Utazás a holdra, A névtelen család, Cirkuszkocsival a sarkvidéken át, A makacs Keraban, Hatteras kapitány, Észak Dél ellen, Világferfordulás
Külföldi lant I-II. kötet- Magyar költők műfordításai külföldi remek írókból
K. Farkas Claudia: Jogok nélkül (A zsidó lét Magyarországon 1920-1944.)
Gömöry András Berend Mihály: BIOLÓGIA IV. Az emberi szervezet létfenntartó AK-0005/4
Szabó Irén: Éveim - Demeter István önéletírása 2. rész - A tábori lelkész hadinaplója 1942-1943
Berczeli A. Károly: Új olasz költők (Kontuly Béla rajzaival)
Marshall Van-Valen: Studies in Ethnicity and Nationalism Vol. 10./number 2. - 2010
Soproni Béla: Az aranymetszet alkalmazása a tipográfiában
Randolph L. Braham: The Holocaust in Hungary - Seventy Years Later
A szociális vármegye - A Komáromvármegyei Közjóléti és Gazdasági Szövetkezet működése
Anthony D. Smith: National Identity
Karsai Elek: A budai Sándor-palotában történt + A berchtesgadeni sasfészektől a berlini bunkerig + Számjeltávírat valamennyi magyar királyi követségnek (3 mű)
4 db Valerie Schönfeld Bücher
Mitológia (Trencsényi-Waldapfel Imre) + Római történetírók (Ürögdi György ford.) (2 db)
9 db. Populart füzetek: Romantika (Anyegin + Álmok álmodói + A jénai iskola + A Morgue utcai gyilkosság + Költői elmélkedések + Rettenetes évek + A fekete törpe + Óda a nyugati szélhez + Korunk hőse)
P.J.T. Glendening: Icelandic, A Complete Course For Beginners and Students
Németh Márton: Ampelográfiai album - Termesztett borszőlőfajták 1-2.
Yu. I. Lyubich - L.A. Shor: The Kinematic Method in Geometrical Problems (Angol nyelvű matematikai könyv)
Érszegi Géza (szerk.) Csanádi Imre (szerk.): Árpád-kori legendák és intelmek + Középkori magyar írások (2 db)
Póra Ferenc Tótfalusi István: Magyar értelmező kéziszótár A-Z-ig + Magyar szinonima szótár A-Z-ig
4 db. Populart füzetek: Modern próza (A Kilimandzsáró hava + Kutyaszív + Ivan Gyeniszovics egy napja + Közöny)
6 db. Populart füzetek: Ókori görög irodalom (Odüsszeia + Iliász + Fohász a Múzsákhoz + A bölcsesség szeretete + Testamentumok I-II.)
4 db. Populart füzetek: Ókori görög drámák (Iphigeneia Auliszban - Hippolütosz + Lüszisztraté + Antigoné - Oidipusz király + Oreszteia - Leláncolt Prométheusz)
Huszti Péter: Srác a kakasülőn + Kik vagytok, hé! (2 db)
Schön József (ford.): Mákzór Imádságos könyv az év minden ünnepnapjára I. kötet, V-IX. kötet
Irodalmi fogalomtár (általános és középiskolák számára) + Magyar nyelvtani műszótár (általános és középiskolások részére) (Bachát László) + Történeti fogalmak kisszótára (3 db)
A Duna Visegrádtól Zebegényig (IBUSZ útikalauz)
Dan Brown: Inferno + Da Vinci-kód ( 2 kötet Dan Brown regény )
Stefanie Zweig: 2 db Stefanie Zweig mű: Hontalanul Afrikában + Hontalanul otthon
William R. Mckay Helen E. Charlton: Legal English
Stefanie Zweig: 3 db Stefanie Zweig Regény: Karibu - Isten hozott + ...az álmok mégis Afrikában maradtak + Viszontlátni Afrikát
Gosztonyi Gyula: A pécsi Pompei
Bene Kálmán Kelecsényi László Zoltán: Kalauz a versértelmezéshez + Középiskolai kötelező olvasmányok elemzése (két mű)
Leonardo, az első tudós (Michael White) + Da Vinci szisztéma (Don Brill) + A Da Vinci-blöff (Carl E. Olson, Sandra Miesel) (3 regény)
Walter Götze: Der Lautenmusikant: Das Singebuch aller Lauten- und Gitarrenspieler. Band I
Kígyó a kertben (Judith Merkle Riley) + Lucrezia Borgia és a mérgek anyja (Roberta Gellis) (2 regény)
Kaposy K. Ödön: Fedélzeten
Dan Brown: A megtévesztés foka + Angyalok és démonok
Robin Hobb: Bűvős hajó I. (Élőhajók-ciklus I.)
Bán Mór: Kárpátia: A szigetkirály kincse - A romok úrnője
Christiane Lemcke Lutz Rohrmann: Berliner Platz 1 NEU - Intensivtrainer 1 - Deutsch im Alltag
Ádám Sándor: 2 db Villamos csatlakozások: Dugasz csatlakozók + Forrasztás - Ipari szakkönyvtár
Hazel Harrison: Akvarell-, olaj- és akrilfestés + Rajzolás és pasztellfestés (2 kötet )
Szabó József (szerk.) Szabady János: A Rákóczi-szabadságharc Győr környéki eseményei (Rákóczi Szövetség Győri Tagozata)
Kútvölgyi Mihály (fényk.) Nagy András: Magos a rutafa + Szól a figemadár (2 kötet)
Napoleon Hill John Kalench Ron Holland: 3 db kulcskönyvek + Mlm: Beszélj és gazdagodj, 52 lépés a gazdagsághoz, Gondolkozz és gazdagodj, Mlm sikerkalauz
Galambosné Goldfinger Erzsébet B. Sztruhár Krisztina Sztruhár Krisztina: Vendéglátás és gazdálkodás szakiskolásoknak 1.-2,Élelmiszer alapismereteka vendéglátó szakterület számára
Dr. Molnár Csaba Dr. Horváth László: 2 db könyv:Kobudo önvédelmi fegyverek,Nindzsák
Eric Lustbader Eric v. Lustbader Leonard Schrader: 2 db regény:A nindzsa I-II,Jakuzák
Richard Parry Richard A. Knaak Theodore Sturgeon James Lowder Ron Stillman: 6 db Sci-fi regény:A fekete rózsa lovagja,Jégharcos,Tűzokádó sárkány,Vámpírok és csillagok,Több mint emberi,
Kate Coscarelli Danielle Stell Fay Weldon: 4 db Vénusz könyvek:Hazafelé,Hírnév és vagyon,Tökély,A nőstény ördög
Colin J. Humphreys: The Miracles of Exodus
Selwyn E. Phipps: The Magical Unicorn Society - Official Handbook
Szabó Zoltán + J. Nagy Mária: A mai stilisztika nyelvelméleti alapjai + A szó művészete - Bevezetés a stíluselemzésbe (2 könyv)
Sandy Ransford: 2 db Sandy Ransford:Lovas tesztkönyv,Játékos kobaktörők
Graham Norton: A Keeper
Jaroslav Havlícek: A láthatatlan
Audrey Vernick Dorte Roholte: 2 db Girl It:Vizeslufi,Saját felelősségre
Zoe Kelvedon Angela Dorsey Joseph Campbell Sabine Giebken Deb Loughead: 5 db Penny Girl könyv.A titkokm titka,Örök barátaim,Dicső veszélyben,Kísértet a Pegazus lovastanyán,
Zoe Kelvedon Deb Loughead Jane Ayres: PonyClub: Nyeregben érzem magam + Remény érkezése + Két jómadár (3 kötet📚)
Christiane Slawik Sandy Ransford: 2 db Ponyclub:A sivatag lovai,Pony kisokos
Klinger Lőrincné: 2 db Német nyelvkönyv gyermekeknek 2-3
Grey Zane Sven Elvestadt: 2 db Kék könyvek:Krag felügyelő bravúros nyomozásai,A végvidék régiói
Agatha Chirstie: 5 db Agatha Christie krimi: Egy marék rozs, A Bertram szálló, Öt kismalac,Nyílt kártyákkal,Rejtély az Antillákon
Gyárfás Endre: Dörmögőék kalandjai: A gyűjtögetők (12.) + Az ezermesterkedők (9.)(2 füzet)
Larousse André Vulin: Larousse Junior Orthographe: CE2/CM2, 8/11 ans - Toutes les régles en 100 fiches et 800 Qcm
Silvia Roncaglia Ulf Blanck Thomas Brezina Julia Volmert: 4 ifjúsági regény: A kísértetrepülő + A szomszéd néni titokzatos eltűnése + Pánik a Paradicsomban + Rejtély a templomban
Ken Follett: 5 db Ken Follett regény
Irene H. Cserhalmi: Ungarischer Dichterwald - Poesien ausgewählt und im Versmaß der Originale übersetzt von Irene H. Cserhalmi
Zündel Frigyes: Blumhardt János Kristóf életrajza I. kötet
Berkesi András: 7 db Berkesi András regény
Örkény István: Jeruzsálem hercegnője (A Magvető és a Szépirodalmi Könyvkiadó Zsebkönyvtára)
Dévai János: Furulyaiskola I. hangról hangra
Michael Morpurgo: A Medal for Leroy
Agatha Christie: 4 db Agatha Christie könyv: Rejtély az Antillákon + Egy marék rozs + Nyaraló gyilkosok + A Bertram szálló
Agatha Christie: 4 db Agatha Christie könyv: Halál Níluson + Öt ksimalac + Gyilkosság Mezopotámiában + Paddington 16.50
Sárosi Bella: Legjobb szegedi szakácskönyv 1. kiadás
Penny Jordan: A Forbidden Loving
Ovidiu Manitiu Dumitru Maziliu: A Kárpátok ormai felé
Sarah Vaughan: Anatomy of a Scandal
8216. sz. Üzemi utasítás a MÁVAG- Mercedes -Benz L 1/6 és N 1/6 typusu gyorsteherautók és autóbuszok részére hathengeres motorral
Kitty Neale: A Daughter’s Courage
Vassos Alexander: Don't Stop Me Now: 26.2 Tales of a Runner’s Obsession
Selma Lagerlöf: Jeruzsálem I-II. Dalarnában - A Szentföldön
Kötelező olvasmányok tartalma és elemzése 1-3.
Danielle Steel: 3 db Danielle Steel regény: Tükörkép + Várnak rád a hegyek + Nővérek
Danielle Steel: 3 db Danielle Steel regény: A ház + Ház a remény utcában + Magányos sas
Pilizota Szandra – Lengyel Róbert: A jaguáristen álmodik
Sandra Brown: 2 db Sandra Brown könyv: Megtaláltalak + Beszédes csend
Barbara Taylor Bradford: 3 db Barbara Taylor Bradford regény: Veszélyes ismeretség + Három akaratos nő + A múlt ködében
Audrey D. Milland: Ahonnan a szél fújt + Scarlett örökében + Scarlett gyermekei
Makai György: Tunisz, Algír, Marokkó népei a békéért és függetlenségért- Mi van a nagyvilágban ?
J. Van Rijckenborgh: A Fama Fraternitatis A.D. 1614 ezoterikus elemzése 1. rész
Margaret Mitchell Alexandra Ripley: Elfújta a szél 1-2 + Margaret Mitchell Elfújta a szél című regényének folytatása (2 mű 3 db kötetben)
Jerome K. Jerome: Három ember egy csónakban + Egy naplopó tűnőései (2 mű)
Erle Stanley Gardner A. A. Fair: The Case of the Fabulous Fake + All Grass Isn't Green
Guthi Soma dr. Arthur Conan Doyle: Milliárdos lopás ( Sherlock Holmes detektiv-király kalandjaiból.) , A vöröshajuak lilgája , A pupos ( 3 mű egyben )
Burda Moletteknek 1994/2.
A Magyar Tanácsköztársaság 1919.
Josephus Flavius: A zsidók története (XI-XX. könyv) + A zsidó háború (két mű)
Nostradamus élete és jövendölései a XX. századra + Nostradamus: Világvége (2 mű)
Fekete Gyula Beczássy Judit Thury Zsuzsa Lev Kasszil: 4 db pöttyös könyv: Kincskereső pipitér, Piri, Angéla, Hókirálynő
3 db Természetbúvárok Könyvespolca könyv: Eleven találmányok, Rejtelmes-e a növényi élet?, Hogyan érzékelünk?
Boros János (szerk.) Heller Ágnes (szerk.) Bárdos Judit Danka István Gyenge Zoltán Heller Ágnes Héder István Hévizi Ottó László János Lendvai L. Ferenc Loboczky János Sziklai László Vajda Mihály: Visszatükrözés nélkül
Burda Plus - Moletteknek 1993/4.
Burda Moletteknek - 1993/9.
Ez a divat - Téli különszám 1973/74.
Demeter D. Zoltán: A börtön... és túl a rácson
Pereházy Károly Domanovszky György: Az európai kovácsoltvas-művesség története + A kerámiaművészet története (2 mű)
A reneszánsz Itáliában + Az avantgardizmus + India művészete I-II. (3 mű, 4 kötetben)
A műemlékvédelem Magyarországon + Kis magyar művészettörténet (2 mű)
4 db. rockzenei könyv (Ki kicsoda a külföldi rockzenében? + Hardrock + Rock...Rock...Rock... + Rock lexikon)
Göbölyös N. László: Led Zeppelin + Genesis + Jimi Hendrix (3 mű)
Kapuvári Gábor-Sebők János Földes László (Hobo): Deep Purple + Queen + Rolling Stones könyv (3 mű)
The holy Quran - A Szent Korán
Katona Imre Domanovszky György: A magyar kerámia és porcelán + A kerámiaművészet kezdetei (két mű)
Loránd Ferenc: A Kertész utcaiak - Iskolám története
Horváth Ildikó - Szabó Sándorné: Kenyérsütés (Receptvarázs 8. - Ízletes ételek kezdőknek és haladóknak)
Urbán Eszter F. Győrffy Anna (rajz): Csizmás kandúr
Susan Goldberg: 5 db National Geographic Magyarország, szórványszámok: 2016: márc., júl., aug. 2017: dec. 2019: dec.
Dan Brown: Angyalok és démonok + A Da Vinci-kód + A megtévesztés foka
Kovács Andor: A világ magyarsága I-II.
Douglas, L.-Hardy, J.: Gardesn of New Orleans
7 db Magyar Hírmondó
Larisza Alekszandrovna Szeklitova - Ludmila Leonovna Sztrelnikova: A látható világ határain túl avagy A legújabb információk a lélek fejlődéséről
Vavyan Fable: Vavyan Fable első 30 könyve 1-30 - (A Halkirálynő és a kommandó - A halál zsoldjában - Mesemaraton - A pokol is elnyeli -Halkirálynő és a dzsinnek, stb.)
Charlotte Brontë: Shirley (A Brontë nővérek regényei)
Bán Mór: A hit harcosa
Oxford University Press: 6 db The Little Book of: Holidays + Learning + Love + New Words + Work + World English
Major Sándor Molnár Miklós Nagy József Dr. Széll László Sárádi Kálmán: Vas- és vasbetonszerkezetek + Acélszerkezettan - A közoktatásügyi miniszter rendeletére (2 kötet egybekötve)
Tóbiás László Gyengő Tibor: Szilárdságtan I.-II. (2 kötet egybekötve)
Tóbiás László Tóbiás Lóránd Farkas Pál Bálint Sándor: Ácsszerkezetek - Épületek iparosmunkái I. (2 kötet egybekötve)
Filep Józsefné: Mesélő-fejlesztő I. Szorgalom
Jorge Angel Livraga: A győzelem művészete - Fortuna füzetek 1.
Jorge Ángel Livraga: A császár utolsó diadala - Marcus Aurelius emlékére - Fortuna füzetek 4.
Jorge Ángel Livraga: Leonardo gépezetei - Fortuna füzetek 3.
Deák Szilvia: Szenet - az átkelés játéka - Fortuna füzetek 7.
Rusznák György: Madárjóslás az ókori Rómában - Fortuna füzetek 8.
Pálfai Tamás: OROSházaGLAS 2013: Az üveg a fény világa
Dr. Csonka Pál: Keretszerkezetek számítása a Cross-módszer segítségével
T. B. Joshua: The Mirror - An Effective Witness not only knows his faith but shows it (A Scoan Production)
Sarkadi Péter (szerk.): 4 db Nova szakácskönyv: Édességek + Húsételek + Szárnyasok + Zöldséges ételek
P. Howard (Rejtő Jenő): 10 db P. Hovard/Rejtő Jenő könyv
9 db könyv tinédzsereknek
Friede Birkner: Kémvadászat a kastélyban (Hedwig Courths-Mahler lányának regényei)
Hervé Bazin: 3 db Hervé Bazin: A kilencedik napon + A Rezeau család + Asszonyok hatalma
Philip Van Linden C. M.: Az evangélisták írásai I. - Ismerkedés a Szent Márk szerinti evangéliummal
dr. Bíró Béla: Művészeti alkotások a gimnázium és leánygimnázium III-IV. osztálya számára I-V.
The Mini Oxford Encyclopaedic Dictionary: Volume 3 Contact-Eleven
The Mini Oxford Encyclopaedic Dictionary : Volume 9 Slink-Trimorphic
The Mini Oxford Encyclopaedic Dictionary : Volume 8 Quench-Sling
The mini oxford encyclopaedia dictionary vol 6 landscape octennial
Diethard Dr.Stelzl: Gyógyítás kozmikus szimbólumokkal - a gyakorlatban
Arthur B. Yolland: Magyar-angol szótár I-II (A-k, L-Z)
Agatha Christie: Halál a felhők fölött + A lányom mindig a lányom (2 db)
Paulo Coelho: Élet - Válogatott idézetek + A Piedra folyó partján ültem és sírtam (két mű)
Agatha Christie: Harmadik lány + Órák + Úticélja ismeretlen (3 db)
Agatha Chirstie: Gyilkosság meghirdetve + A titokzatos stylesi eset - Függöny (2 db)
Verne Jules: 11 db Jules Verne (A dunai hajós, Nemo kapitány, Kétévi vakáció, A rejtelmes sziget 1-2., Nyolcszáz mérföld az..., A tizenöt éves kapitány, A világ ura, Hatteras kapitány, Észak Dél ellen, A lángban álló szigettenger)
Ujházy László: Egyetemes világtörténelem a nagyközönség használatára I-III. (egybekötve)
Dr. Bene Dr. Gyémánt: Tudásszintmérő feladatlapok MAGYAR IROD. 6/A.
Matematika 2. osztályosoknak I-II. kötet - Újgenerációs tankönyv
Madeleine L'Engle Louis Sachar: Időcsavar + Bradley, az osztály réme (2 db)
Csóka Lajos: Történelmi olvasókönyv ókor és középkor a magyar honfoglalásig
Dr. Karl János Dr. Vargha György: Az ember és a Föld (Bevezető a földrajzi világképhez)
Dr. Hézser Aurél: Földrajz a reálgimnáziumok VI. és a reáliskolák VII. osztálya számára
dr. Asztalos László: Polgári jogi tanulmányok I.
Barbara Jelavich: A Balkán története II. - 20. század
Agatha Christie: Gloriett a hullának + A kristálytükör meghasadt
Wilhelm Dilthey: A történelmi világ felépítése a szellemtudományban
Horatius: Horatius költeményei I-II, (I.rész:Ódák és epódusok. II. rész:Satirák és epistulák). Csengery János átültetésében
Péntek Lajos: A szeretet pótolhatatlan
Szalay Szilárd: A magyar kálvinista egyház ismertetése
Szilágyi Erzsébet Irina Oszipova Lőrincz Zsuzsa: Orosz nyelvkönyv az általános iskola 6. osztálya számára
Kaposi József Szabó Márta Száray Miklós: Feladatgyűjtemény az új történelem érettségihez (11. évf. - Írásbeli) + Megoldókulcs a történelem érettségi feladatgyűjtemény 11. évfolyamos kötetéhez (2 db)
Gárdonyi Géza:: 20 db Gárdonyi Géza munkái sorozatból: Zéta, Bibi, Dávidkáné, Ki-ki a párjával, Te, Berkenye, Arany - Tömjén - Mirha, A kürt, Kapitány, Összes költeményei, Amiket az útleíró elhallgat, Két menyasszony - Julcsa kútja, Boldog halál szekerén, Mai csodák,
Halmágyi Pál: Az I. és II. világháború hősei, áldozatai és emlékművei Makón és környékén
Bartley J. Madden: CFROI Valuation
Dr. Bene Dr. Gyémánt: Tudásszintmérő feladatlapok MAGYAR IROD. 6/B.
Culmen et fons (A II. Vatikáni Zsinat Liturgikus Konstitúciója, a Sacrosanctum Concilium negyvenedik évfordulójának alkalmával, 2003. december 4-én rendezett ünnepi szimpózium tanulmánykötete)
Szabó István Andor: Az úriember (A jó társaság szabályai)
John. B. Kabay: János Kabay - The Life of an Inventor (Kabay János élete - angol nyelvű)
Verne Jules: A világ ura (Ifjúsági Kiskönyvtár)
Jónás Levente (szerk.): Nagy Magyarország I. évfolyam 2. szám
Timothy Ferris (ed.): The World Treasury of Physics, Astronomy and Mathematics (A világ kincsestára fizikából, asztronómiából és matematikából - angol nyelvű)
Zwingli Ulrik: Commentarius vagyis az igaz és a hamis vallás magyarázata
William Shakespeare: Hamlet + Romeo és Júlia (2 db)
Diószegi A.-Wéber A. (szerk.): Kritika 1-4.
Katona József: Bánk Bán (Matúra Klasszikusok) + Bánk Bán (Holló diákkönyvtár) (2 db)
Leslie L. Lawrence: Thumo 1-2. + A vízidisznók gyöngyökről álmodnak 1-2. (2 mű 4 kötetben)
Mi micsoda (2db.): A csillagok + Ahogy az állatok látnak, hallanak és éreznek
Nem kacsák vagyunk egy tavon, hanem hajók a tengeren (Független művészeti helyek Budapesten 1989-2009)
Kassák Lajos: Kassák Lajos válogatott művei I. (Magyar remekírók)
A magyar forradalmi munkásmozgalom története III.
Megyesi Gusztáv: A kőtörő ember (Publicisztikai írások 1986-1988)
Stephen King Ford.: Prekop Gabriella Szerk.: Dezsényi Katalin: A ragyogás (The Shining) - Prekop Gabriella fordítása
Kosztolányi József Kovács István Pintér Klára Urbán János Dr. Vincze István: Sokszínű matematika 9., 10., 11. (3 kötet)
Paulo Coelho: A portobellói boszorkány + Tizenegy perc (2 kötet)
Mág Bertalan Fóti Andor: A színésznő halála + Az utolsó nyomozás + Beszélő nyomok + Itt az R-csoport + Zsákutca (5 kötet)
Dimitriosz Hadzisz Kovács Endre Szalatnai Rezső Domokos Péter Komoróczy Géza: A bizánci irodalom kistükre + Az újgörög irodalom kistükre + A lengyel irodalom története + A szlovák irodalom története + Fényló ölednek édes örömében: A sumer irodalom kistükre + Medveének: A keleti finnugor népek irodalmának kistükre (6 kötet)
Richard Webster Szegő László Karen Kingston Hermann Meyer Jami Lin Dr. Jes T.Y. Lim Szilvásy Judit: 7 db Feng Shui: 101 Feng Shui tipp a lakásban + Ember és tárgyi környezet + Feng Shui és az egészség + Feng Shui illatok + Testi-lelki egészség + Tértisztítás és feng shui + Váltsuk valóra álmainkat Feng Shuival!
Dr. Bene Dr. Gyémánt: Tudásszintmérő feladatlapok MAGYAR IROD. 7/A.
Agatha Christie: 4 db Agatha Christie: A titokzatos Kék Vonat + Éjféltájt + Gloriett a hullának + N vagy M
Raymond Chandler Robert B. Parker: 4 db Raymond Chandler: Asszony a tóban + Hosszú álom + Philip Marlowe a nevem + Visszajátszás
Nemere István: 5 db Nemere István: A Hidra-hadművelet + Csak kétszer halhatsz meg + Fedőnév nélkül + Ha eljutunk Endorába + Százezerért a lelkedet is
Jókai Mór: 4 db Jókai Mór könyv: Nincsen ördög - Szép Mikhál - A lőcsei fehér asszony - Egy hihedett kalandor a XVII. századból
Barbara Victor: 2 db Barbara Victor könyv: Nincs többé fájdalom, Amíg csak élsz.
Norma Beishir: 4 db Norma Beishir könyv: Éjféli angyalok, Apja lánya, Istenek tánca, Hazárdjáték.
Amanda Quick: 3 db Amanda Quick: A szerető, A zöld kristály, Botrány.
Tom DeFalco: A csodálatos Pókember 1992/12. 43. szám
Editorial Sol 90 Bartók Flóra (szerk.) Nádori Attila (szerk.): Élet a Marson és más bolygókon (13.) + A dinoszauruszok (14.) - A történelem nagy rejtélyei sorozat (2 kötet)
Bakó Ágnes Szerk.: Majtényi Zoltán Graf.: Würtz Ádám: Arcok a belga tükörben
Thomas L. Friedman: És mégis lapos a Föld - A XXI. század rövid története
Audrey D Milland: 4 db Scarlett (Örökében, Gyermekei, Ahonnan a szél fújt, Scarlett)
Jürgen Lotz Joachim Schürman: A világ természeti csodái és kultúrkincsei 1-7.
Danielle Steel: 4 kötet egyben: Áldott teher - Hosszú az út hazáig - Egy rendkívüli nő - Az idők végezetéig
Leslie L. Lawrence: 2 kötet egyben: A vérfarkasok kastélyában - A láthatatlan kolostor
"3 db könyv ""A magyar néprqajz klasszikusai"" sorozatból: Messzi népek magyar kutatói I-II + Diószegi Vilmos (szerk.):Az ősi magyar hitvilág"
2 kötet: Dióhéjban: Az egyiptomi művészetről, Dióhéjban: A görög művészetről
Friedrich Dürrenmatt: A bíró és a hóhér
Friedrich Hans Blunck: A nagy út (Friedrich Hans Blunck)
Marlitt E.: 3 db Marlett E. könyv ( együtt ) 1. A kereskedelmi tanácsos házában, 2. A Schilliing-ház, 3. A pusztai hercegleány
Kötelező olvasmányok elemzése gimnázium első osztálya + Kötelezők röviden a gimnázium és a szakközépiskola II. osztálya számára
Virginia C. Andrews: 4 db Virginia C. Andrews könyv
Dr. Bozóki Alajos: Római magánjog I-II.
friedrich Joachim: 4 1/2 barát
Szovjet tapasztalatokkal - a szocializmus építéséért - 4. Betonvas szerelési munkák ( Az építésügyi Minisztérium- 1950 )
Laczkó Sándor (szerk.): Lábjegyzetek Platónhoz 9. - Az akarat
Dr. Németh László(szerk.): Az egyetemes etika keresése - A természeti törvény új szemlélete ( Római dokumentumok XLII )
Glyn Elinor: Ambrosine története - Legjobb könyvek 8. szám
Friedrich Lajos: A megáldott kút
A házasságra és a családi életre való felkészítés lelkipásztori irányelvei ( Az olasz püspöki konferencia család- és életügyi bizottságának dokumentuma )
Rejtő Jenő P. Howard Szerk.: Székely Sz. Magdolna: A fehér folt
5 db Georges SImeon krimi (Maigret védekezik, Ködös kikötő, Maigret és a szombati kliens, Maigret revolvere, A víg malom táncosnője)
Hannu Salama Veijo Meri Lauri Viita: 3 db Finn Irodalom Könyvtára, A végtelen bennünk van, Manilakötél/Tükörbe rajzolt nő, Szent Iván-éji lánc)
Szovjet tapasztalatokkal - a szocializmus építéséért - 1. Falazási munkák ( Az Építésügyi Minisztérium - 1950 )
Franz Kafka A.P. Csehov Fjodor Mihajlovics Dosztojevszkij Thackeray: A világirodalom klasszikusai: Bűn és Bűnhődés, Válogatott elbeszélések (Csehov), A kastély, Hiúság vására I-II.
Sally Hunter: 8 db Sally Hunter
Ponis Y Caballos (Incluye 84 Pegatinas)
Construye y juega al fútbol
Fazekas László Rózsa Judit (Szerk.) Andrew Morton Jay Mulvaney: 3 db Diana könyv ( együtt ) 1. Diana & Jackie - A hajadon, az anya, a mítosz 2. Diana 1961-1997 igaz története - saját szavaival, 3. Diana és az elviselhetetlen királyi család
Política exterior y la ampliación de la Unión Europea
Friss-Szabó-Varga: Hol volt hol nem volt I. /Játsszunk zenét!/
Kiss Endre: A labirintusi fonál és a szorgalom dühe
Vulgo V. évfolyam 2. szám
Alexandre Dumas: 4 kötet Dumas könyv 2 mű ( együtt ) 1. Emma Lyonna I-II. 2. Luisa San Felíce I-II.
Uta Frith: Autizmus- A rejtélyt nyomában
Maxim Gorki Kosztolányi Dezső Tóth Árpád - Füst Milán - Szabó Lőrinc Ady Endre Babits Mihály George Bernard Shaw Gárdonyi-Papp-Tömörkény-Móra Móricz Zsigmond Radnóti Miklós Franz Kafka Iszaak Babel Federico Garcia Lorca: 16 db kötet a Populart füzetek sorozatból: Éjjeli menedékhely, Pacsirta, A vándor elindul, Sápadt emberek, A gólyakalifa, Pygmalion, A földhözragadt János, Kivilágos kivirradtig, Erőltetett menet, A császár üzenete, Odesszai történetek, Vérnász
10 db Kézfogás a magasból füzet (1-10): Negatívumok pozitívumai, Döntő találkozás, Levél Jézustól, A nagy birkózás, Ember a sírboltból, Ti vagytok, Ezt cselekedd és élsz, Hogy nevezheti az Isten?, Hat névtelen levél, Megnyílt szemek
Garai Gábor: A tiszta zengés (dedikált példány)
2 db Olcsó könyvtár elbeszélések: Tarka szőttes I-II + Szüreti fürt I-II
Frank Heller P. G. Wodehouse: Kalandos vakáció + A bajbajutott várkisasszony
Tersánszky J. Jenő:: 3 db Olcsó Könyvtár regény: Legenda a nyúlpaprikásról + Két zöld ász + Rossz szomszédok
Radnóti koszorúja I-II. (Magyar költők versei Radnóti Miklósról 1945-1979)
Jane Ayres Marilyn Halvorson Zoe Kelvedon Chris Platt Sabine Giebken Theresa Mohn Andrea Wandel: PennyGirl: Kék Hold + Mi lesz Nelsonnal? + Gitte téli álma + Álomjáró + Willow King + Merengő + A titkokl titka + A bosszú (8 kötet📚)
Móricz Zsigmond: 6 db Móricz Zsigmond regény (Olcsó Könyvtár): Tündérket I-II. + Rózsa Sándor a lovát ugratja I-II. + Kiserdei angyalok + Égi madár + Az asszony beleszól + A kis vereshajú
A vegyes repülőszázadtól a harcihelikopter ezredig
Parapszichológia–Szellemtan — A tudomány és a vallások határterületei – esetek, koncepciók. ( 4 kiadvány📚)
Araminta Crace Richard Acklam Mark Foley: New Total English (Upper Intermediate Flexi Course Book 2) Student's Book and Workbook
Öt év a kecskeméti Bolyai János Gimnázium életéből (2003-2007)
Varga Csaba: Isteni jellem, a szerelem
Fröhlich Ida (szerk.): Az utókor hatalma (Újraírt szövegek)- Ókori források - Ókortörténeti tanulmányok 4.
Molnár Gusztáv: Alternatívák könyve I.
Fruttus Hajnalka Bede Zoltán: Játékos nyelvtanítás. 102 szórakoztató feladat a nyelv NT-56450
Elwyn Hartley Edwards Cally Hall: Lovak - Képes ismertető a világ több mint 100 lófajtáról + Drágakövek - Képes ismertető a világ több mint 130 drágakövéről (Határozó Kézikönyvek) (2 kötet📚)
5 db Billie B. Brown story
Tabi László (főszerk.) Földes György (szerk.): Ludas Matyi - XXII. évfolyam, 1-52. szám, 1966 (egybekötve) + egyebek
4 db Michael Morpugo books
Autó-Motor 1958. XI. évfolyam/1-24 (hiány: 10,18,24. szám) 21 db, lapszámonként
Autó-Motor 1957. X. évfolyam/1-24 (hiány: 1,6,7,8,10,11,17,18,20,21,22,23,24. szám), 11 db, lapszámonként
Autó-Motor 1960. XIII. évfolyam/1-24 (teljes évfolyam, 24 db, lapszámonként)
Thirring-Vigyázó & Magaziner: A Börzsönyi-hegység részletes kalauza + térkép 1931
Dr. Kleinschrod F.: A természetes gyógymód törvényei (vágatlan) 1920
Bertha Bulcsu: A kenguru (Dedikált)
A római Szent Birodalmi Gróf Széki Teleki Család oklevéltára I-VIII.
L. Gáldi: Stilul poetic a lui Mihai Eminescu (Dedikált)
Kun Erzsébet: 2 db Kun Erzsébet könyv: (Családmesék - A szeretet tankönyve, A szeretetről)
Thaly Kálmán (közli): II. Rákóczi Ferencz emlékiratai - A magyar háborútról 1903-tóll végéig (1711 ).
XVI. Benedek Pápa: XVI. Bendedek pápa két enciklikája (Az Isten szeretet, A keresztény reményről)
"2 db ""A magyar regény mesterei"" sorozatból: Gárdonyi Géza:Isten rabjai + Hegedüs Géza:A mámor zendülői."
Timothy Knapman: A titkok kamrája (Kalandos Küldetés) - Legyél Te a főhős! Éld át a saját kalandodat, védd meg a múmiák kincsét!
Sotheby's: Monete e Medaglie (22. aprile 2004)
Herczeg Ferenc (szerk): Uj Idők XXXVII. évfolyam 1-53. szám 1928 (teljes évfolyam, két kötetbe kötve)
5 db Kötelező olvasmány: Jevgenyij Anyegin (Puskin) + A kérők, Csalódások (Kisfaludy Károly) + Az apostol (Petőfi Sándor) + Laodameia, Jónás könyve (Babits Mihály) + Anna örök (Juhász Gyula)
Mattyasovszky Jenő: 8 db Hód könyv: Hód és a sátáni vigyor, Hód és a néma tanú, Hód és a picike ember, Hód és a fura ötlet, Hód zsákutcában, Hód és a lisszaboni futár, Hód és a megsemmisült nyom, Hód és a fején kalap
Bartalus István Gyertyánffy István: Négyesdalok zsebkönyve-férfi énekkarok anthologiai gyüjteménye- 1887 -es 1 kiadás
9 db Disney könyvtár könyv: Tarzan, II. Góliát, a kiselefánt, 102 kiskutya, Az oroszlánkirály 3 (Hakuna Matata), A róka és a vadászkutya, Chip és Dale - Kié is ez a kert?, Betyár, a csavargó, Donald kacsa és az állatbemutató, Robin Hood
Káma-Szútra + A kerítőnő tanítása (2 mű)
7db A világ állatai sorozatból: A dél-amerikai pampák és folyók állatvilága, Dél-Ázsia és az Indonéz-szigetek állatvilága, Az észak-amerikai folyók, tavak és partok állatvilága, A trópusi szigetek és tengerek állatvilága,
Robert Louis Stevenson: Treasure island (Penguin popular classics level 2)
Garfield 2003/5
Méhes György: 6 db Méhes György könyv (Szép szerelmek krónikája, Kolozsvári milliomosok, Gina, Emmi, Orsolya, Bizalmas jelentés egy fiatalemberről)
2 db Nagy események, fontos dátumok könyv: A magyar történelem évszámokban + A világtörténelem évszámokban
D. D. Dr. Loesche György S. Szabó József: Kálvin hatása és a kálvinismus Európa keleti országaiban
Méreg nélkül (Biifüzetek 2.) + Bioépitészet (Biofüzetek 15.)
Sotheby's - Old master paintings/day - 6 July 2006
Dr. Kovács Ágnes: Egyedül a matek felvételin + Egyedül a matek érettségin
Molnárné Dobsa Magdolna: A Hódmezővásárhelyi Többcélú Kistérségi Társulás Klauzál Gábor Általános Iskola Nádor utcai Óvodai intézményegységének története 1891-2011- Hódmezővásárhely
Patyi Gyula: A katolikus hívő lelki mannája- Imádságos és énekes-könyv a katolikus magyar nép számára
Biogazda, biokertész - Új gondolkodási és művelési mód kertbarátoknak (Biofüzetek 1.) + Hogyan lehetek biokertész? (Biofüzetek 26.)
Zoványi Jenő: Kisebb dolgozatok a magyar protestantismus történetének köréből
ford: Radó György: Pionirvezetők könyve V.
Fjodor Mihajlovics Dosztojevszkij: Elbeszélések és kisregények I-II.
Sotheby's - Old master paintings London 6 december 2005
"Niederhauser Emil Szakály Ferenc Benda Kálmán Péter Katalin Fügedi Erik R. Várkonyi Ágnes Pölöskei Ferenc Tilkovszky Loránt: 8 db Labirintus könyv: Merénylet Erzsébet királyné ellen, Vesztőhely az út porában, Erdély végzetes asszonya, A csejtei várúrnő, ""Könyörülj, bánom, könyörülj..."", A rejtőzködő Murányi Vénus, A rejtélyes Tisza-gyilkosság, Teleki Pál titokzatos halála"
Mikszáth Kálmán: A vén gazember
Sotheby's - Old master paintings - Olympia London 1 november 2005
Sotheby's - Pablo Picasso Prints form a private collection 2006.03.28.
2 db KIT tankönyv: Kommunikáció az idegenforgalomban (Király József) + Szállodai alapismeretek (Vadas Gábor)
Szilvási Lajos: 12 db Szilvási Lajos könyv: Appassionáta, Albérlet a Síp utcában, Ördög a falon, Egymás szemében, Karácsony, Egyszer-volt szerelem, Vízválasztó, A jackman, Lélekharang, Szökőév, Ködlámpa, Légszomj
2 db Jó Játék könyv: Az ujj, a kéz, a kar (Cseke Miklós) + Az akvárium (Krenner István)
2 db Jó Játék könyv: Az ujj, a kéz, a kar (Cseke Miklós) + A kép, a kártya (Páli Judit)
Jennifer Blake: 7 db Jennifer Blake könyv: Karnevál, Királyi csábítás, Füst és szerelem, Becsület, Csábító angyal, Tigrisnő, Simogató hajnal
3 db Királyi házak kötet: Erzsébet királyné és a férfiak, A monacói uralkodóház, Ferenc József magánélete
Lőrincz L. László: Dzsingisz kán (Dedikált)
Stendhal Guy de Maupassant Émile Zola: 17 db a Világirodalom remekei sorozatból: Lakoma, Viperafészek és más regények, A szépfiú, Gyermekkorom, Nappalok és éjszakák, Spartacus, Vörös és fehér I-II., Szegfű és fahéj, A vaspata, Faragott koporsók-Amerikai kisregények, Énekek éneke,
Ellen James: Júlia 40. - A gyönyörök háza
Claudia Jameson: Júlia 33. - Ne kezdj ki a főnököddel
Kampis Antal: Erdély iparművészetéről- Különlenyomat a Történeti erdély-ből 1936- aláírt
Diana Palmer: Bianca 2. - Még mindig szeretlek
Lőrincz L. László: Az elátkozott hajó (Díszkiadás - Dedikált)
Tóth Kornélia: Kész a szivárvány (Dedikált)
Oscar Wilde: The happy prince and other stories (Penguin popular classics level 2)
Lőrincz L. László: Kegyetlen csillagok (Díszkiadás - Dedikált)
Fekete Gyula Csanádi Imre Németh László Szabó Pál Csoóri Sándor: 6 db 30 éves sorozatból: Magyar krónika, Három regény, Bástya és bátorság, Égető Eszter, Irgalom, Isten malmai
PC-X Magazin 96/11.
PC-X Magazin 95/7-8.
J. H. Rosny: A magyar és külföldi irodalom jelesei: Fekete ország
Richtliinien für Reiten und Fahren Band 1.
Juliette Benzoni: Államtitok III. + A Vörös liliom + Fióra és a pápa + Fióra és a francia király + A remény + Lángoló babérkoszorú + Kék Csillag + A száműzött (📚 8 kötet)
Természet a mikroszkóp alatt (Kísérleti kézikönyv)
Vereckei István: Kőfaragó szakmai ismeretek II. (A szakmunkásképző iskolák számára)
G-35 izzófejes traktor szerelésénél és alkatrészfelújításánál használható szerszámok és készülékek
Thomas Brezina: Nyár, tesók, zűrzavar... + Te vagy a kedvenc ellenfelem + Boszik az iskolapadban + Az a boszorkányos szerelem!
Dr. Karácsonyi Rezső Dr. Paál Tamás: Faradatok a fizikatankönyvekhez Mechanika I-II., Hőtan
Szilágyi Miklós: A halászat szerepe Kunszentmárton XVIII. századi gazdálkodásában - Dedikált- Különlenyomat
Cs.Nagy Lajos: Nyelvtani elemzési gyakorlókönyv 7-8. osztály
Robert Jordan: A világ szeme - A nagy hajtóvadászat
Kelly Kaminski Kevin McConkey Joshua Blaylock Nikki Lo Bue: 1000 Package Designs - a comprehensive guide to packing it in
John Grisham: A halott üzlettárs + A csodatévő (2 db)
John Grisham: Az utolsó esküdt + Csapdában (2 db)
John Grisham: Az ártatlan ember + Siralomház (2 db)
A kabuli könyvárus (Asne Seierstad) + Királyi sivatag (Jean Sasson) (2 db)
L. Juhász Ilona: Rítusok, jelek, szimbólumok
Rácz István: A hajdúkérdés Bocskai szabadságharca után ( Nagy András hajdúgenerális )- Különlenyomat
Stefan Niemayer V.E. Pilgrim Stone, A.C.-Skyman, R. Melnyikov T. R. Richardson David Gardner Bencsik András Emma Baumacher Melnyikov, D.-Csornaja, L.: 12db Hitlerrel és korával foglalkozó könyv: Szólíts csak nyugodtan Hitlernének! + Hitler csészealjai + Összeesküvés Hitler ellen + Halál esküvő után + Az utolsó Hitlerek - Nyomozás a Führer eltitkolt rokonai után + Nácik vörös szegfűvel +Hitler művészei
John Grisham: A Pelikán ügyirat + Az ügyfél
Vujity Tvtrko: Újabb pokoli történetek + Tizenkét pokoli történet + Utolsó pokoli történetek (3 mű)
Lábadi Károly: Istennek népei a Drávaszögben
Dr. Sólyom Barna Zoltán Dr. Erdey-Grúz Tibor Dr. Zombory László Köhler Ernő Keresztes Tibor Dr. Dr. Buzágh Aladár Dr. Papp Elemér: Kémiai technológia I. (Gumigyártás - Fémek korróziója és védelme - Zsírok, olajok - Mosószappanok és mosószerek - Textil segédanyagok - Emulziók és emulgeáló szerek - Alkali elektrolitikus vegyipar) (egybekötve)
Radics Géza: 3 db Radics Géza könyv: Nemzeti jelképeink és magyarságismeretünk alkotóelemei, Eredetünk és őshazánk, Olvasmányok múltunkról II.
Csokonai Vitéz Mihály: A' özvegy Karnyóné s két szeleburdiak- Gerson Du Malheureux
Saxe Commins & Robert N. Linscott: The world's great thinkers I-IV.
BIBLJ SWATÁ - Szent Biblia - aneb wssecka Swatá Pjsma Starého i Nowého Zákona / Ó- és Újszövetség 1872
Újpesti utcanév lexikon + Szobrok és emléktáblák Újpesten (2 db)
CS. Horváth Tibor Jean Sanitas Kiss Ferenc: 11 db képregény egybekötve: Bűnrészesség, A Gravitor-ügy, Batman (utcai démonok), Háború Texasért, Törvényen kívül, A három testőr (A királyné nyaklánca), Elveszett vadászmezők, Kereszteslovagok, Gömböc, A nagy összeesküvés, Minotaurosz pusztulása
Görög Júlia Cs. Horváth Tibor: 6 db képregény egybekötve: Egy az Isten, Rab Ráby, Aranykoporsó, Koldus és királyfi, Esőisten siratja Mexikót, Leszámolás
Hajnal Imre-dr. Nemetz Tibor- dr. Pintér Lajos: MAtematika IV. ( fakultatív B változat )
Féner Tamás: Fotóművészet 82/4
Féner Tamás: Fotóművészet 82/1
9 db képregény egybekötve: A szamárbőr, Vért az olajért, Időtörés, Az ezerkettedik éjszaka, Alfa és Omega, Élni életveszélyes, Trójai háború (Odüsszeia), Tigrisvér, Északnyugati átjáró
"John Updike: 6 db John Updike könyv: Az Eastwicki Boszorkányok; Gyere hozzám feleségül; Nyúlketrec; Nyúlcipő; Nyúlháj; Bízzál bennem"
Veronica Rossi Katie Cotugno Catherine Alliott Denis Robert Kőváry Anett Bridget Asher Zintgraff, D.-Vukovic, E.C. Alissa Nutting Audrey Niffenegger Gina B. Nahai Anouk Journo-Durey Szabó Virág A. S. A. Harrison Lacey Weatherford: 14db romantikus regény egyben: Végtelen ég alatt + Hogyan szeress? + Én, a férjem és ő + Boldogság + Mindjárt harminc + A férjem szeretői + Az ezeregyéjszaka asszonya + Tampa + A Highgate temető ikrei + A csend fátyla + Grace és a divat + Holdfogyatkozás
Kosztolányi Dezső: Le Traducteur cleptomane - A kleptomániás fordító /Francia nyelvű/
Sugár István: A mohamedán vallásról katolikusra tért volt török alattvalók Egerben- Különlenyomat
Bartis Attila: A nyugalom - La tranquillité / Francia nyelvű/
"Dino Buzzati: 2 db Dino Buzzati kötet: Egy szerelem története; Hajtóvadászat öregekre"
Szabó Magda: 4 db Szabó Magda kötet: Záróvizsga + Szüret + Freskó-Mózes, egy, huszonkettő + Katalin utca - A szemlélők
8 db képregény egybekötve: Blood kapitány viszontagságai, Vörös és fekete, Salamon király kincse, A florentin kalap, Hajduk kapitánya, A fenevad, A három királyok csillaga, A nevető ember
"7 db Nagy muzsikusok életének krónikája könyv: Giacomo Puccin; Ludwig Van Beethoven; Pjotr Iljics Csajkovszkij; Kodály Zoltán; Wolfgang Amadeus Mozart; Antonio Vivaldi; Franz Schubert"
"Fejes Endre: 3 db Fejes Endre kötet: Rozsdatemető; Mocorgó; A hazudós"
D. Litt: Arabic A complete working course
Több szerző: 118 db kötet a Világirodalom remekei sorozatból: César Birotteau nagysága és bukása és más elbeszélések, A párizsi Notre-Dame - 1482, A titokzatos idegen, Az üldöző, A régens lánya, Thaisz - A vörös liliom, A rejtély - Albert Savarus, Az évszázadnál
"6 db pöttyös könyv: Dániel Anna - Erzsébet királyné; Fekete Gyula - Kincskereső Pipitér; Erich Kastner - A két Lotti; Gerti Tetzner - Maxi; Hárs László - Biri és Bori; Madeleine Gilard - Gálaest a miniklibban"
Vécsey Zoltán: Képes földrajz 1-7. kötet ( együtt ) 1. Európa, 2. Magyarország, 3. Afrika, 4. Ázsia, 5. Ausztrália és Óceánia, 6. Észak -Amerika, 7. Dél-Amerika
"5 db Írók világa könyv: Thackeray; Dickens; A Bronte nővérek; Walter Scott; Defoe"
Csokonai Vitéz Mihály: Versek (Nagy klasszikusok) I-II.
"5 db Írók világa könyv: Oscar Wilde; W. B. Yeats; Aldous Huxley; Keats; Hardy"
"5 db Írók világa könyv: Csehov; Gogol; Lev Tolsztoj, Turgenyev; Pausztovszkij"
Írók világa könyvcsomag 5 db
CS. Horváth Tibor Kiss Ferenc Görög Júlia: 8 db képregény egybekötve: Lord Tempest, A lőcsei fehér asszony, Barátok és ellenségek, A kiberneroszok tündöklése és bukása, Menekülés a pokolból, Út az ismeretlenbe, Asciano, A tűzlétra
"Passuth László: 5 db köny, Passuth László életművéből: Lagúnák; Hétszer vágott mező I-II; Találkoztam Esőistennel; Aranyködben fáznak az istenek; Tornyok árnyékában"
Kontler László: A History Of Hungary
Zórád Ernő Kiss Ferenc Sarlós Endre CS. Horváth Tibor: 11 db képregény egybekötve: Dr. Moreau szigete, Pánik a repülőtéren, A lambadakirálynő, Egy marék arany, Az álarcos pilóta, Gyilkos vagy áldozat, A háromszögletű kalap, A bangalai rejtély, Az előretolt helyőrség, Thyll Ulenspigel, A három testőr
Pach Zsigmond Pál: Egy évszázados történészvitáról: áthaladt-e a levantei kereskedelem útja a középkori Magyarországon? - Különlenyomat
Kolumbán Lajos: A Barczaság és népe - Utazások Nagymagyarországon
Robert Heymann: Sexuelle Hörigkeit - I. Der Masochistische Mann
Dr. Bálint Dénes: Szerelmi levelező- Függelékül képes levelezőlap-versek s apró üzenetek
Hitelemzések I-II.: Kis Katekizmus alapján átdolgozott Jézushoz megyünk c. hittankönyvhöz + Bibliai Történetek alapján átdolgozott Jézussal élünk c. hittankönyvhöz
Diószegi András (szerk.) Wéber Antal (szerk): Kritika I. évf. 2. szám - 1963. október
Bartócz Ilona (ford.): A tengerből kikelt leány - népmesék
George R.R. Martin: A Dance with Dragons - Book five of A Song of Ice and Fire
Pongrácz Jenő (szerk.): A Forradalmi Kormányzótanács és a népbiztosságok rendeletei - I. Füzet
Mosonyi Emil: A visóvölgyi víztározó medence (A m. kir. vízierőügyi hivatal közleményei - 2. füzet)
Gallovich István: A hazában és távolban széttekintő méhész az okszerű méhészet érdekeit szolgáló havi közlöny 1904 és 1905 teljes évfolyamok
C. Villi - G. Pisent - V. Vanzani: Lezioni di Istituzioni di Fisica Nucleare
Róma - Egy világbirodalom politikai, erkölcsi és történelmi eszméi I-II. (Antik államelméleti antológia)
Jászi Oszkár: A nemzetiségi kérdés és magyarország jövője
Finn ABC-s könyv
Aldobolyi Nagy Miklós: A Zsitvaszög tájnépesedése
Vadnai Béla: Verespataktól Lőcséig - A magyar biztosítás története a XiX. századig (A közművelődés könyvei)
Dr. Kadosa Marcel: A vámvédelem babonája
Szerkesztette: Bujdosó Dezső: Német kultúraelméleti tanulmányok II. (Forrásmunkák a kultúra elméletéből)
Matthew McKay Patrick Fanning: Self-esteem - A proven program of cognitive techniques for assessing, improving & maintaining your self-esteem
Popper Péter: Van ott valaki? A valláspszichológia néhány fontos kérdéséről (Az égre néző ember)
Susanne Bruns: Amit nagyapáink még tudtak 2.-4. (3 kötet)
Bíró Ferencné Csorba Csaba Rékassy Csaba Pataki Mária: A végzetes jóslat: Történetek a görög-római mitológiából + Évezredek hétköznapjai: Az ókori görögök és rómaiak élete + Évezredek hétköznapjai: Élet a középkori Európában és Magyarországon (3 kötet)
M. Basilea Schlink: Boldogok a tűrni tudók (Pro Planta 3M Bt.)
Bakos István: Concept for Higher Education Development in Hungary (A magyar felsőoktatás fejlesztésének koncepciója)
Jim Davis: 9 db Garfield képregény, szórványszámok: 2013: 283, 284, 285 + 2014: 287, 288, 290, 291, 296, 297 (Drize kiadó)
Jim Davis: 4 db Garfield, szórványszám: 2017: 326, 330, 331, 332 (Drize kiadó)
Jim Davis: 6 db Garfield, szórványszám: 2018: 335, 336, 338, 341, 343, 345 számok (Drize kiadó)
Jim Davis: 7 db Garfield, szórványszám: 2019: 346, 347, 349, 350, 351, 352, 354 (Drize kiadó)
"Miskolci László (összeáll.) Körösztös György: 5 db: Összeesküvés elméleteket-sorozat - Chemtrail és a H.A.A.R.P.; Az okkult VRIL társaság és a náci UFO-k rejtélye; Migráns-sokk; A nagy testvér figyel; A Mars eltitkolt valósága"
Kossuth Kiadó: Akciós Enciklopédiák: Filozófiai kislexikon + Közgazdasági kislexikon + Világirodalmi kisenciklopédia A-L, M-Z + Világtörténelmi enciklopédia 1, 2 (6 kötet)
Wilbur Smith: Courtney-sorozat 1-15 kötet (Amikor az oroszlán zabál, Mennydörgés, A bosszú, Lángoló part, A kard hatalma, Harag, Most kell meghalnod)
Nyirő József: 6 db Nyírő kötet halina kötésben: Az én népem + Havasok könyve + Isten igájában + Jézusfaragó ember + Kopjafák + Madéfalvi veszedelem
A. Lange & Söhne - Glashütte I./SA. 2012/2013 (Órakatalógus)
Harvey & Marilyn Diamond: Testkontroll: Életerő életfogytig + Fit for Life szakácskönyv: Testkontroll receptek (2 kötet)
Ernst Elster (szerk.): Heinrich Heines sämtliche Werke I-VII.
Chopard - A passion for movement (Órakatalógus)
J.R.R. Tolkien: Giles, a sárkányok ura
Várnai Péter Pándi Marianne: 4 kötet komolyzene: Oratóriumok könyve + Hangverseny kalauz I.-III.: Zenekari művek + Versenyművek + Kamaraművek
Zsigri Gyula: 21 válogatott kártyajáték + Újabb 21 kártyajáték és még 12 passziász (2 könyv)
Roger G. Newton: Scattering Theory of Waves and Particles
Lőrincz L. László (Leslie L. Lawrence): A Suttogó árnyak öble + Gyilkos járt a kastélyomban (2 kötet)
Sarah Goldschadt: Craft-a-Day: 365 Simple Handmade Projects
Sós Endre: Európa drámája (I. kiadás)
"""Afganisztán - 1979-89-99-2009"" (MOSZT Könyvek 4.) - Konferenciakötet"
J. R. R. Tolkien: Giles, a sárkányok ura
Urbán Szabó István: 2 db Urbán Szabó István mű: Sakk-matt + Amíg élünk
Sebők Zsigmond: A két árvizes gyerek 1920
Mi van a házban?
Kocsis István: A nagy játékos (Dedikált)
Dr. Konkoly Thege Miklós: Emlékbeszéd Herényi Gothard Jenő lev. tag felett - XV. kötet 3. szám
J. K. Rowling: The Harry Potter Trilogy (Harry Potter and the Philosopher's Stone + Harry Potter and the Chamber of Secrets + Harry Potter and the Prisoner of Azkaban)
André Couvreur Michael Corday: A titokzatos szérum (Koronás regények)
Dina Rosenfeld: A kisfiú, akit Ábrahámnak hívtak
Galgóczy Károly: Emlékbeszéd Dr. Zlamál Vilmos a M. Tud. Akadémia levelező tagja felett - V. kötet 3. szám
Konkoly Miklós: Emlékbeszéd Oppolzer Tivadar a Magyar Tud. Akadémia külső tagja felett - VI. kötet 5. szám
Szex és szexualitás a Biblia fényében
H. Courths-Mahler: Becsületbeli adósság (Koronás regények)
Réthy Mór: Emlékbeszéd Vályi Gyula lev. tag emlékezetére - XVII. kötet 5. szám
Africa on a shoestring (Discover the rhythms of Africa) Lonely Planet
Elinor Glyn: A szfinx (Koronás regények)
Shakti Gawain: Ébredés: Napi útmutató a tudatos élethez + Élj a fényben: Út igazi önmagunkhoz (2 kötet)
Móra Ferenc: 6 db Móra Ferenc: Aranykoporsó + Daru utcától a Móra Ferenc utcáig + Hannibál föltámasztása - Ezek az évek 1914-1933 + Napok, holdak, elmúlt csillagok - A fele sem tudomány + Négy apának egy leánya - Véreim + Sokféle - Utazás a Föld alatti Magyarországon
William D. Blankenship: Yukon gold (bokförlaget bra böcker)
Dr. H. Th. Obbink: Keur uit de Verspreide Geschriften Van
Margit Sandemo: Ostatní rycerz - saga o ludziach lodu 14
Christopher M. Andrew A. S. Kanya Forstner: France Overseas The Great War and the Climax of French Imperial Expansion
Usborne: 2 db Usborne kifestő:Jungle Magic Painting Book,Dinosaurs Magic Paiting Book
Edward Marston: 2 db Edward Marstonkönyv angolul:Murder On The Brighton Express,The Excursion Train
Charlotte Brontë: 2 db Charlotte Brontë könyv:Jane,Villette
Emma Donoghue: 2 db Emma Donoghue könyv angolul:Room,The Wonder
Jandzsó Irén-Jandzsó Julianna Pirchala Imre Egyedi Péter Tolnai Kálmán Lévai Vera: 11 db Szakácskönyv: Aladdin konyhája, Kelet-Európai szakácskönyv, A négy alapíz szakácskönyve: Sós, Édes, Savanyú, Gasztronómiai kalandozások Európában, Ételek vadon termő gombákból és erdei gyümölcsökből, A vegetáriánus főzés örömei, Édeskönyv,
Fekete Gyula Hermína Franková Hárs LÁszló Ingrid Bredberg Astrid Lindgred Vera Ferra-Mikura Magda Szabó Mikszáth Kalman Thury Zsuzsa Cili Wethekam Fazekas László Csíki Kovács Dénes Veronica Robinson Ana Maria Matute: 15 db Pöttyös könyv: Kincskereső Pipitér, Ki tud franciául?, Biri és Bori, Katrin professzor, Harisnyás Pippi, Barátnőm, Rozina - Tizenkettő: nem egy tucat!, Álarcosbál, Akli Miklós, A francia kislány, A varázsszemüveg, Villantó, Tündér a havason,
Móricz Zsigmond regények I.
"Dr. Toldy László: Föld és népei I. - Észak;- Közép- és Dél-Amerika földrajzi és népismei leírása"
A Föld és népei III.
Cobbet Vilhelm: A' Protestans reformátio' Historiája Angliában 's Irlandban I.
Cobbet Vilhelm: A' Protestans reformátio' Historiája Angliában 's Irlandban II.
Sztrugackij, A.-Sztrugackij,B. Asimov Crichton Michael Lem Stanislav A. C. Clarke Massimo Bontempelli Olof Johannesson Edwin A. Abbot Spielberg: 10 db Sci-fi regény: Alapítvány, Második Alapítvány, Alapítvány és Birodalom, Az Úr hangja, Randevú a Rámával, Kölyök, Kaland a panzióban, A nagy számítógép - Síkföld, Harmadik típusú találkozások, Az átprogramozott ember
Reader's Digest Kiadó Kft.: 7 db Reader's Digest könyv: Különös helyek, elbűvölő tájak, Gyógyító ételek, ártalmas ételek, Mikor, hol hogyan és miért történt Magyarországon?, Kalandozások a titkok birodalmában, Ötletek, jó tanácsok, megoldások bármire, Varázslatos Föld körüli utazás,
Kazinczy Ferenc: Kazinczy Ferencz Munkáji I.
Frank József Szendrő Péter: A napraforgó
"R. Szepessy Ilona Szakál László Herbst-Krausz Zorica Lexáné Regéczi MÁrta Häckl J. Vilmos: Minerva kis szakácskönyvek: Francia konyha; Arab konyha"
Esztergályos Jenő (szerk.): Óravázlatok, tanítási tervezetek a második osztály számára
Benedek Elek: A magyar történelem nagyjai
Korpás Attiláné dr Molnár Máténé dr. Tóth Mártonné dr.: Általános statisztika példatár I
Szili István: A finnugor őstörténetírás hiányosságairól
P. Ábrahám Ernő: Tengerke (Tűzkirály - Gyalma)
Péczely József: Summarium historiae recentioris Europaeae, a detectione Americae ad revolutionem Gallicam: per temporum intervalla divestum.
A Tisza-tó páratlan természeti értékei
H. Q. Mitchell: Traveller beginners (Companion)
"db. Képes történelem.: A Római Birodalom-A török Magyarországon-""Emlékezzünk a régiekről""-Ős napkelet-Gépek forradalma-Lángoló világ"
A Magyar Állami Földtani Intézet évi jelentése - 1996/II.
A Magyar Állami Földtani Intézet évi jelentése az 1988. évről I. rész
A jövő fantomja - High School Musical 4. + Broadway álmok - High School Musical 5
Király Lajos: Somogyi népszokások I. A kalendáriumi jeles napok és a falusi társas munkavégzés szokásai
Linguaphone Institute Louis H. Pallier Prof. Pernot: Cours de Conversation: Francais
3db.: Delfin könyv : A dzsidás kapitány + A Hudson vándora + Az erdőntúli veszedelem
Alipio Guzmán Pérez: A Través del Atlántico
Örkény István: Önéletrajzom töredékekben + Kisregények (2 kötet)
Christian Felix Weiße - Christian Felix Weisse: Der Kinderfreund. Ein Wochenblatt. 1.Theil
A Magyar Állami Földtani Intézet évkönyve LIII. kötet - 4. (záró) füzet
Szádeczky-Kardoss Elemér: A Magyar Tudományos Akadémia Föld- és Bányászati tudományok osztályának közleményei 1. kötet 1-2. szám
Fekete István: 5 db. Fekete István új könyv (Örökség, Őszi vásár, Tíz szál gyertya, Éjfél után, 21 nap-Csend)
Szádeczky-Kardoss Elemér: Geonómia és bányászat 7. kötet
Szádeczky-Kardoss Elemér: Geonómia és bányászat 8. kötet
A Magyar Tudományos Akadémia Föld- és Bányászati tudományok osztályának közleményei 14. kötet 1-4. füzet
A Magyar Tudományos Akadémia Föld- és Bányászati tudományok osztályának közleményei 13. kötet
A Magyar Tudományos Akadémia Föld- és Bányászati tudományok osztályának közleményei 3. kötet
John Sandford: De Ooggetuige (A szemtanú)
Benedek István: 5 db Benedek István: - mondta Krisztina + Az író lelke + Lamarck és kora + Párizsi szalonok + Szirt a habok közt
Gerő Katalin: A szeretet munkásai - A Pesti Izr. Nőegylet története
Alberto Moravia: 5 db Alberto Moravia: 1934 + A figyelem + A megvetés + Az unalom + Gyilkosság a teniszklubban
Dr. J. A. Fessler: Aristides und Themistocles Band 1.
Gretar Reynisson: 2.: 1993 - Bjartur og frú Emilía (Nr.11) - Tímarit um bókmenntir og leiklist
Mail Karolin: Klementina, a gróf lánya (Család, vagyon, becsület - minden egy könyvben...)
Donald S. Sanford: De slag om Midway + De vernietiging van de Tirpiz - Twee onvergetelijke oorlogboeken (Omega Boek)
Moldova György: A bal oroszlán - Humoreszkek és szomoreszkek (Dedikált)
Mozaik: A bűvészmutatvány (1986/4.)
Brian Johnson: De Geheime Oorlog - Verrassende onthullingen over de geheime wapens van de Tweede Wereldoorlog (L. J. Veen - Ede)
Aragon: La Semaine Sainte Tomé 2
Pékh Gyula: Halászat 1978/január-december (teljes évfolyam, 6 db. lapszám)
Pékh Gyula: Halászat 1972/1, 2, 4, 5, 6 és 1974/1, 2. számok (7 db. lapszám)
Pékh Gyula: Halászat 1976/január-december (teljes évfolyam, 6 db. lapszám)
Edward R. Tufte: Envisioning Information (A vizualizált információ - angol nyelvű)
Edward R. Tufte: Visual Explanations (Vizuális ábrázolás - angol nyelvű)
Roger Daltrey: Thanks a Lot Mr Kibblewhite - My story
Illyés Gyula: Illyés Gyula könyvcsomag (5 mű): Csak az igazat + Itt élned kell I-II. + Menet a ködben + Szíves kaluz + Illyés Gyula összegyűjtött versei
Halászat 1980/január-december (teljes évfolyam, 6 db. lapszám)
Halászat 1979/január-december (teljes évfolyam, 6 db. lapszám)
Szakály Ferenc Erdélyi István: A mohácsi csata + Pannoniai húsvét (Sorsdöntő történelmi napok, két mű)
P. G. Wodehouse: 13 db P.G.Wodehouse könyv: Hübele Sámuel, Psmith Amerikában, Psmith a pénzvilágban, Mike Psmith, Forduljon Psmithhez, Fő a pléhpofa, Jeeves!, Nyári zivatar, A nénikém nem talpig úrinő!, Viharos idő, A jókedvű jótevő, Az életművész, Karikacsapás, Kirabol
Izrael Gábor (szerk.): Apróvadtenyésztés- Szárnyasvad (A vadgazdálkodás fejlesztése 9)
Izrael Gábor (szerk.): Apróvadtenyésztés- Mezeinyúl (A vadgazdálkodás fejlesztése 7.)
Izrael Gábor (szerk.): Vadegészségügy (A vadgazdálkodás fejlesztése 1.)
Öt db. vámpíros könyv (Inni és élni hagyni, Félholtak, Vérkötelékek, A préda, Harapnivaló)
Erney György: Fogaskerekek mérése és gyártásellenőrzése I. és III. rész
BMW 3- & 5- Series Owners Workshop Manual 1981-1993
Arday Lajos: Az Egyesült Királyság és Magyarország - Nagy-Britannia és a magyar-angol kapcsolatok a 20. században (Dedikált)
Anne Bragance: Mata Hari Maga a titok
Niko Domínguez: 101 dolog, amit jó, ha tudsz a harcosokról + 101 dolog, amit jó, ha tudsz a varázslatos lényekről (2 füzet)
Earl Derr Biggers: A gyilkos én vagyok
Ranschburg Jenő Darnel Christian: A nő és a férfi + Férfi és nő: Az ellentétek harmóniája
Maeve Binchy: 7 db Meve Binchy: A vérbükk + Az üvegtó + Esős és csillagos éjszakák + Esti iskola + Galagonyaerdő + Ház a Tara Roadon + Változások éve
"Anne Bragance: Mata Hari; Maga a titok"
Thea Leitner Ursula Tamussino: A Habsburgok elfelejtett gyermekei + A szerelem gyermekei: Híres fattyúk (2 kötet)
Zsiga Tibor Gosztonyi Péter Horthy Miklós Hollós Ervin és mások: 6 db Horthy: Horthy István repülő főhadnagy tragikus halála + Horthy ellen, a királyért + kormányzó, Horthy Miklós + Emlékirataim + Horthy a kormányzó + Horthy Miklós a fehérek vezére
Mohácsi Enikő (vál. és szerk.) Norman Lucas Martinkó Károly: A világ legnagyobb szex gyilkosai + Homoszexuális gyilkosok + Szexgyilkosok (3 kötet)
Alföldy László Bán Jenő: Miniatűr megnyitáselmélet + Végjáték iskola (2 kötet)
Danielle Steel: 5 db Danielle Steel: Baleset + Kaleidoszkóp + Szenvedély + Szerelem + Szerelmes nyárutó
Gosztonyi Péter: 3 db Gosztonyi Péter: A magyar Golgota + Föltámadott a tenger... 1956 + Vihar Kelet-Európa felett
Vianna Stibal: Theta Healing: Egy kivételes energiagyógyászati módszer bemutatása + Theta Healing haladóknak: A mindenség erejének kiaknázása (2 kötet)
Müller Péter: 5 db Müller Péter: Férfiélet, női sors + Gondviselés + ÖrömKönyv + Szeretetkönyv + Titkos tanítások: Alapkérdések - Végső válaszok
Cheiro Csíky Ildikó: A számok titkai: Sorsunk a számmisztika tükrében + Sorsunk a számokban - Numerológia - Az ember és a számok misztikus kapcsolata (2 kötet)
Dietz Vilma: 6 db Mintagyűjtemény: Palóc keresztszemes hímzések + Turai hímzések + Sárközi hímzések + Népi öltéstechnikák + Népművelési Intézet 1965 + Alföldi szőrhímzések
Christianna Brand: Nanny McPhee a varázsdada
Judi Barrett John Nickle: Never Take a Shark to the Dentist
Louis Lucien Rogger Edgar Wallace: Denevér könyvek (3 detektívregény): A grenoble-i gyors + A kalandor + A titokzatos ház
Passuth László: Passuth László könyvcsomag (3 db): Aranyködben fáznak az istenek + Fekete bársonyban + Lagúnák
Több szerző: 4 db mondás kötet (Görög regék, Germán kelta regék és mondák, Indiai regék és mondák, Római regék és mondák)
Harrison Arnston Vicki Baum B. T. Benter Evelyn Marsh Edward Phillips Oppenheim: Krimi regény csomag (5 db): A Tanú Teste + Helene doktorkisasszony + A hóhér jussa + A kábulat ára + A fekete pásztor
Szilvási Lajos: A néma + Ördög a falon + Vízválasztó
Szabó István: A sertés tenyésztése és tartása
Kovácsy Béla: A juh tenyésztése és tartása
Karl May: Winnetou 3-6.: Old Death + Old Firehand + Sans-Ear + Winnetou
Barbara Ankrum Lynn Armistead McKee Benoite Groult Arnette Lamb Linda Lee: Romantikus regény csomag (5 mű): Őrjöngő örvényben + A köd asszonya + A szerelem fészkei + Eljegyzés + Sivatagi Rózsa
Publius Ovidius Naso: Liebeskunst (lateinisch und deutsch)t
Balogh Sándor: A szarvasmarha tenyésztése és tartása
Émile Zola: A kegyelmes úr + Párizs + Rougonék szerencséje + Tisztes úriház
Szentpál Mária: Gyermektáncok (ritmikai gyakorlatok, etüdök, játékok, magyar néptáncok, szomszéd népek táncai, történelmi társastáncok) + 3 db melléklet (Táncjelírás + Zenei + Térrajz)
L'Huillier István: A konyhakert
F. Magyar Anikó: Hunor és a szalmakazal titka
Condillac Ludwig Feuerbach José Ortega Y Gasset Johann Joachim Winckelmann: 4 db filozófiai mű: Értekezés az érzetekről + Filozófiai kritikák és alapelvek + Két történelmi esszé (Gerinctelen Spanyolország - A történelem mint rendszer) + Művészeti írások
Jakow Neistadt A. Suetin Paul Keres Abram Roisman A.P. Sokolski Hans Müller Rolf Schwarz: Német nyelvű sakk könyvek: Schachpraktikum + Typische Fehler + Dreispringerspiel bis Königsgambit + 400 kurzpartien + Lehrbuch der schacheröffnungen + Angriff und Verteidigung + Caro-Kann
Shin Yoshida: Yu-Gi-Oh! Zexal, Vol. 1
Luděk Pachman: Német nyelvű sakk könyvek: Moderne schachtheorie I-III. (Korszerű sakkteóriák)
Thomas O. Lambdin: Bibel Hebraisch (Lehrbuch)
Audrey D. Milland: Scarlett 1-3. (Scarlett örökében + Scarlett gyermekei + Scarlett - Ahonnan a szél fújt)
Daniel P. Reid: Collins Illustrated Guide to Korea
"Zákonyi Ferenc Huba László Cseke László Dr. Mátyás Vilmos: Panoráma ""mini"" útikönyvek (4 db): Balaton + Dél-Dunántúl + Dunakanyar + Utazások Erdélyben"
3 db kalandos regény: Halálos tánc (Mary Higgins Clark) + A Vörös Pimpernel (Orczy emma bárónő) + A Medál rendje (Helen Bryan)
"4db útikönyv: Róma; Pompei; Egész Párizs; Róma és a vatikán"
Jernej Mlekuz: Burek: A Culinary Metaphor
6 db A Magyar Költészet Kincsestára kötet:( Csokonai Vitéz Mihály I-II./ Erdélyi József/ Füst Milán/ Népköltészet/ Zrínyi Miklós)
Hevesy Iván - Dévai Béla: A film Kulisszatitkai (40 képmelléklettel)
Richard A. Bennett: Isten keresése (2., javított és bővített kiadás)
Ken Follett: 4 db Ken Follett: Az ígéret földje + Az ördög műve + Papírpénz + Vadmacskák
"Aradi Nóra (szerk.): ""Szabadság és a Nép"" - A Szocialista Képzőművészek Csoportjának dokumentumai"
Hilary Mantel: Farkasbőrben + Holtaknak menete (2 kötet)
Joseph Heller: 3 db Joseph Heller: Gold a mennybe megy + Valami történt + Záróra
Szélesi Sándor László Zoltán M. John Harrison Antal József Damien Broderick: 5 db sci-fi: A beavatás szertartása + Fény + Justitia + Lenni vagy nem lenni + Nulla pont
Dayle Schear: Tarot for the Beginner: A Simple & Easy, Step-by-Step Guide to Reading the Tarot Cards in One Hour or Less!
Michel Quoist: Így élni jó + Krisztus él! (2 kötet)
Peter Kerr: Egy nyár Mallorcán + Egy ősz Mallorcán (2 kötet)
3 db angol gyerekkönyv Goodnight, Poppy Cat, My first Baby Book Baby’s Day ,My first Book of Animals
Walt Disney Company: 3 db Disney könyv angolul:The Jungle Book,Peter Pan,Toy Story
2 db angol gyermekkönyv:50 Bedtime stories + So Much
Napraforgó Könyvkiadó: 4 db színező felnőtteknek: Keleti motívumok + Kelta motívumok + Egyiptomi motívumok + Mór motívumok (Stresszoldó művészet)
3 db Danielle Steel könyvek
5 db Melissa Moretti könyv
Amanda Quick: 4 db Amanda Quick könyv: A gonosz özvegy, A tökéletes méreg, Lekésett esküvő, Rád vártam
4 db Amanda Quick könyv: Ezzel a gyűrűvel, Becsület, Rád vártam!, Kissé gyanús
Kolozsvári Grandpierre Emil Gelléri Andor Endre Somlyó Zoltán: 5 db Millenniumi Könyvtár: A boldogtalanság művészete I.-II. + Egy önérzet története I.-II. + Nyitott könyv - A titkos írás (3 regény, 5 kötetben)
A kanadai whisky kétszáz év történelme
Palatitz Péter (szerk.) Solt Szabolcs Fehérvári Péter: Kék könyv: A kék vércse ökológiája és megőrzése
Hollós Ervin-Lajtai Vera Vas Zoltán Szinai Miklós-Szűcs László: 4 db Horthy: Horthy + Horthy Miklós a fehérek vezére + Horthy Miklós titkos iratai + Horthy Miklós dokumentumok tükrében
Cory Bell: Literature - A crash course
Michel Soignet-Szabó Anita: France-Euro Express 1 Francia tankönyv
Rob Graham: Theatre: A Crash Course
Janice A. Radway: A Feeling for Books: The Book-of-the-Month Club, Literary Taste, and Middle-Class Desire
Jászi Oszkár (szerk.): Huszadik század XIX. évfolyam 1-2. szám - 1918 julius-augusztus
"Czeizel Endre: 5 db Czeizel Endre könyv: Születésünk titkai; Az öröklődés titkai; A csókok átka, ""Az élet és és élni akar"" , Az egészséges utódokért"
Zilahy Lajos: 5db Zilahy Lajos könyv: A fegyverek visszanéznek, A lélek kialszik, Halálos tavasz, Valamit visz a víz, Két fogoly
Anon: A görög nyelv rejtélyének analizálása - ΑΝΑΛΥΤΙΚΗ ΓΡΑΜΜΑΤΙΚΗ ΤΗΣ ΝΕΑΣ ΕΛΛΗΝΙΚΗΣ - ANALYTIKI GRAMMATIKI TIS NEAS ELLINIKIS
8 db Szép versek, szép köntösben könyv:(Rád gondolok/ Szerelmes évek/ Várj reám/ Közelebb hozzád/ Szenvedély/ Hű maradok hozzád/ Kapaszkodom beléd/ Mennék én utánad)
Marco Polo: Euro: Hellas Greece 1:750.000
Dr. Tóth Kálmán: A régészet és Biblia (3. kiadás)
Benedek Elek: Nagy mesekönyv 5.
Péter Mihályé- Péter H. Mária: Az Erdélyi Múzeum-Egyesület Orvostudományi Szakosztályának százéves tevékenysége 1906-2006
Sheppard Frere: BRITANNIA: A HISTORY OF ROMAN BRITAIN
Tatay Sándor: 3 db Tatay Sándor könyv:Az ítélet napja,Bújdosásunk története,Meglepetéseim könyve
Zalár József: A honvéd-világból
Dr. Konkoly Tibor: Védőgázas hegesztés - A tudomány és technika újdonságai
Több szerző: 25 db az Új Képes Történelem sorozatból (Árpád jöve magyar néppel, Korai civilizációk Európán kívül, Az ősrobbanástól a gondolkodó emberig, A két nagy háború)
Kara György: Mongol iratok a népi forradalom idejéből
Müller Péter: A varázskő -Akármi történik: a kő megment téged... -dedikált
Süle Ferenc dr.: A Jungi mélylélektan napjainkban (Dedikált)
D. Tímár Klára: Mint a gyermek
Nemere István:: A pápák szeretői-dedikált
Kende B. Hanna: A kisemmizett férfinem- dedikált
D. Elsaesser Tamás O.S.B. Dr Szunyogh Xav. Ferenc O.S.B.: Szentkeresztúti ájtatosság - A Szentírásból és a liturgikus szövegekből
Halász Tamás: Makó anno... fotók és dokumentumok a régi Makóról
Lóczy István (szerk.) Békefi Remig: Várak, romok, templomok a Balatonnál - A Balaton környékének egyházai és várai a középkorban
Csörsz Melinda: Kövesd a Halakat!
Lakatos Andor (szerk.): A kalocsai érseki uradalom erdőinek kezelési utasítása a 18. század végén
Bolemann István - Sági János: A Balaton régi fürdői
Palma Patton Claire Kenneth: 15db romantikus regény: Ne szeress engem, Randevú Rómában, Május Manhattanben, Szerelemről szó sem volt.., Halálos háromszög, Felhők felett..., Különös kaland, Egon naplója, Éjszaka Kairóban, A hermelines hölgy, Shanghaj szépe, Kék kanári, A rubin kereszt
Steve Pollock és Peter Wingham: Veszélyben az emberiség, Veszélyben az állatvilág, Veszélyben a Föld - ( Veszélyben a világunk -3 db egyben )
Rainer Zerbst: Antoni Gaudí 1852-1926: Antoni Gaudí i Cornet - une vie en architecture
Várady Tibor: Vagy nem maga az élet a legjobb időtöltés? (Úti esszék) (Dedikált)
Száll az ének (Mítoszok, mondák, legendák a világirodalomból)
ACSAY JUDIT: Burda 1995/1
Para-Kovács Imre: 3 db Para-Kovács Imre kötet (Lassú fény, Én-teriőr, A horror vakui)
Hajós Katalin (szerk.): Burda 2/95
Hajós Katalin (szerk.): Burda 3/95
Hajós Katalin (szerk.): Burda 4/95
Kelemen János Nagy Sándor (szerk.): Meteor 1978/2
Kelemen János Nagy Sándor (szerk.): Meteor 1978/3
Acsay Judit (szerk.): Burda 2009/9 plus
Acsay Judit (szerk.): Burda 2009/7 plus
Acsay Judit (szerk.): Burda 2009/5
Conan Doyle: A vöröshajuak szövetsége
Radnóti Miklós: Naptár + Meredek út + Orpheus nyomában (3 mű)
Faludy György: 100 könnyű szonett + A század vallomásai + Viharos évszázad (3 mű)
Haruki Murakami: 2 db Murakami Haruki könyv:Szputnyik, szívecském!,Kafka a tengerparton
Burda 1995/7
Andrew Morton Peter Black Hutchins, C.-Thompson, P.: 3 db Diana könyv:Diana és az elviselhetetlen királyi család,Diana a szívek királynője,Diana igaz története..
Burda Extra 1995/6
Stockley, Corine-Oxlade, Chris Clive Gifford Philip Wingate Philippa Wingate: 3 db könyv:Képes Usborne encikl,Kémia diákoknak,Fizika diákoknak
Burda 1995/5
Lion Feuchtwanger: 2db Feuchtwanger könyv : Goya - A hamis Néró
Burda 1995/4
Thury Etele: A Dunántúli Református Egyházkerület története II.
Mark Twain: 2 db Mark Twain:Utazás az egyenlítő körül,Tamás Úrfi léghajón
Acsay Judit (szerk.): Burda 1995/3
Virányi Elemér: A finnugor népek élettere (négy térképpel)
dr. Litvai Elemér: Alkalmazott áramlástan (A vegyipari gépészek részére)
Stahl Judit: Enni jó! + Gyorsan, valami finomat! + Büntetlen örömök (3 mű)
C. J. Tudor: The Taking of Annie Thorne
Henrik Sienkievicz: 4 db H. Sienkievicz könyv:Keresztes Lovagok I-II,Quo Vadis,Kislovagok,Özönvíz I-II
Wassermann: A maurizus-ügy i-ii
Zsigray Júlianna Marian Brandys: 3db Napóleon könyv:Merénylet Napóleon ellen,Napóeon és a lengyelek+ Magánélet Napóleon korában
"R. Ludlum: 7db Robert Ludlum köny:vAz Aquitánia-hadművelet:,Holcroft küldetése I-II.,A Skorpió illúzió I-II; A Hádész faktor; Szigma szerződés; Parsifal mozaik; Fantom"
Victor Hugo: 2 db Victor Hugo könyv :A párizsi Notre-dame - A nyomorultak I-II
Tatay Sándor: 5 db Tatay Sándor könyv:Az ítélet napja,Bújdosásunk története,Meglepetéseim könyve,Puskák és galambok,
Dr. Lillian Glass Alexander Oakwood: 3 db Sikerkönyv:Hogyan vonzzunk be nagyszerű embereket?,Nagy Célok,A messziről jött szakértő..
Hadrianus emlékezései + Historia Augusta + Marcus Aurelius (Alexander Giese) (3 mű)
Zahir Coelho: 4db Coelho könyv: Tizenegy perc, A zahir, Az akimista,A Piedra folyó partján ültem és sírtam
Alaine Polcz: 2 db Polcz Alaine könyv:Egész Lényeddel,Az életed Bíró Berta
Stephenie Meyer Nancy r.Reagin: 2 db Twilight angol nyelvű:Twilight and History,Twilight
E. R. Burroughs: 4 db Tarzan könyv: Tarzan, a fenevadak élén- Tarzan fia - Tarzan a dzsungel történetei - Tarzan visszatér
Hermann Róbert – Ligeti Dávid (szerk.): 1918 – A Nagy Összeomlás (Sorsfordító évek 1.)
Peter Lewis: Harcművészetek (Ismerkedés a Kung-Fu, a Karate, a Taekwondo és a Ninjutsu technikáival)
Filozófia a budoárban (de Sade márki) + Tizenegyezer vessző (Guillaume Apollinaire) (2 mű)
Logico Piccolo - Az ábécé és a betűrend
Burda moletteknek 1993/5
Logico Piccolo - Fejszámolás a százas számkörben
Logico Piccolo - Melyik hangot hallod a szó végén?
Logico Primo - A gyerekszobában
Logico Primo - A ház körül
Wathay Ferenc énekes könyve I-II. (reprint)
Logico Piccolo - Nyitott mondatok 2. rész
Logico Piccolo - Hangkereső 2. rész
Három kötet a Színes ötletek sorozatból (Térbeli szalvétatechnika, Térbeli üdvözlőkátyák, Díszítés merített és rostpapírral)
Négy kötet a Magyar költészet kincsestára c. sorozatból (Jannus Pannonius és Balassi Bálint, Kisfaludy Sándor és Kisfaludy Károly, A kuruc költészet, Gvadányi József és Fazekas Mihály)
Aleksander Krawczuk Sz. L. Utcsenko: Néró + Julius Caesar (két mű)
Ju-Jutsu - A modern önvédelem útja + Ju-Jitsu (nem csak) nőknek (két mű)
Dr. Hermann Alice: A világnézet megalapozása az óvodában
Kósa András: Elszegődjék-e az oktatás a globalizmus szolgálóleányának?
Margaret Moore: 14 db Margaret Moore könyv: Érzelmek fogságában, Megtalált boldogság, Édes gyötrelem, Bízz bennem, Szabad-e szeretni?, A múlt árnyai, A pénz bűvöletében, Valóra vált álmok, Repülj velem, A szerelem szárnyán, A szerelem erejével, Végzetes örökség,
James Grady - David Morrell: 2 db. kalandregény: A keselyű hat napja + Rambo Vietnamban (Rambo II.)
Csabay Katalin: Lexi iskolás lesz Iskola-előkészítő mesetankönyv 6-7 NT-98515/MT
Valkó Gábor (szerk.): A fenntartható fejlődés indikátorai Magyarországon
Charlotte Hess and Elinor Ostrom (edited): Understanding Knowledge as a Commons - From Theory to Practice
Paul Heyne · Peter Boettke · David Prychitko: A közgazdasági gondolkodás alapjai + A közgazdasági gondolkodás alapjai Munkafüzet (📚2 kötet):
6 db. Pro Memoria könyvek: Bethlen Gábor emlékezete -Mohács emlékezete-Az aradi vértaúk I-II
A vadon állatai (Színes állatvilág)
William Shakespeare: Shakespeare összes művei I-II. (I.: Versek, királydrámák, vígjátékok - II.: Tragédiák, színművek - Félbőr kötés, tok nélkül)
Carlos Ruiz Zafón: A szél árnyéka
Csahóczi Erzsébet: Matematika tankönyv 6. o. II. kötet AP-656
Agatha Christie: A kristálytükör meghasadt
Hargitai György A süteményeket készítette: Czermann János: Magyar konyha - édességek
Agatha Christie Ford.: Réz Ádám: Gyilkosság meghirdetve (Miss Marple 5.) Albatrosz Könyvek
Csájiné Knézics Anikó: Gyöngybetűk 1. o. AP-112
Andrew M. Colman: Dictionary of Psychology
Csák Antal: A világrend csodás művészete
"Discovery Communications: 17 db ""A természet csodái"" és ""Világunk titkai"" DVD (Discovery Channel)"
James Oliver Curwood: 3 db James Oliver Curwood: A kutyafarkas + A sziklás-hegység királya + Emberfarkas
Erich von Däniken Charles Berlitz: A Szfinx szemei + A vén Európa rejtélyei + Atlantisz (3 kötet)
Horváth Péter Charlotte White Sandra York Pamela Queen ...és még sokan mások: 11 Romantikus könyv: Szerelem első vérig + A nagy varázslat + Lehet engem szeretni? + Titkok birodalma + Begyógyult sebek + Távoli fény + Szélhámosok szigete + Álom és valóság + A zafir sziget + Szerelem Miamiban + Szerelem Hawaiiban
Yuri Averbakh Mikhail Beilin: Viaje al reino del Ajedrez - Utazás a sakk királyságban (Spanyol változat)
Nagy Imre: Nagy Imre költeményei I.
Csákány Antalné: Fizika 7. Témazáró feladatlapok NT-00773/F
Wilbur Smith: 4 db Wilbur Smith: A sólyom röpte + Igazi férfi + Az angyalok zokognak + A nap diadala
Berkesi András: 12 db Berkesi András: Magány + Akik nyáron is fáznak I.-II. + A 13. ügynök + Fönn az emeleten + A fekete mappa + Útlevél a pokolba + Ha az igazságra esküdtél... + Küszöbök + Kopjások + Hűség + Siratófal
Keresztyén Énekeskönyv- a békéscsabai énekeskönyv
Csákány Antalné dr. Károlyhá: Fizika 8. Témazáró feladatlapok NT-00873/F
Szabó Árpád: 3 db Szabó Árpád: Aranygyapjú + A Trójai háború + Róma jellemei
Yazawa Ai: Nana 5.-6.
Székely András Jacob Bruckhardt Dercsényi Dezső Baktay Ervin Szentkirályi Zoltán Mario De Micheli: Az ókori Kelet művészete + A reneszánsz Itáliában + Kis magyar művészettörténet + India művészete I.-II. + Az építészet világtörténete I.-II. + Az avantgardizmus (8 kötet)
Robert Ludlum Alistair MacLean David Osborn Frederick Forsyth Frank Geron ...és még sokan mások: 15 db kaland, krimi, akció regény: Szakkara homokja + Hókarantén + A fantom + Kockázat + A zsarolás napjai + Szeretők és áldozatok + Halál a Forma-1-en + A tábornok + Vadászidény + Odessa ügyirat + Átkelés + Gyilkosság a szenátusban + Kalandorok
Donald J. Crump (szerk.): Canada's Wilderness Lands
Steinbach József: Örömmel I-II. - Napi áhítatok az ige mellett (2 kötet)
Balogh Ádám: Fejezetek Görögország újkori történetéből - A szabadságharctól napjainkig
Csákvári Béla: A kémia újabb eredményei 1970 I-II.
4 db Jetix + 3 db Cartoon Network Magazin (7 magazin)
Ivo Andric: Híd a Drinán (A Világirodalom Klasszikusai - Új sorozat)
Dr. Novothny Ferenc: Villamosenergia-ellátás II. - 2. kötet - Példatár - Villamos védelem és automatika
Arany Erzsébet Kun Mária: Isten tenyerén: Református hit- és erkölcstan tankönyv állami iskolák 1. osztályos tanulói számára 1.
Holló Szilvia Andrea (szerkesztő): A Főtáv ötven(öt) éve képekben
Csáky Károly: A Dunától a Szitnyáig (A Felvidék művelődéstörténeti enciklopédiája 2.
E. Annie Proulx: Kikötői hírek
Dr. Balázs Sándor-Dr. Fílius István Katona József (szerk.) Dr. Oláh László: Kertészek könyve + Zöldségtermesztés a házikertben (2 kötet)
Platón: Platón válogatott művei (Prótagorasz-Szókratész védőbeszéde, Kritón, A lakoma, Phaidón, Állam, Ötödik-hatodik-hetedik-tizedik könyv, Phaidrosz, Timaiosz, Kritiasz)
Titus Lucretius Carus: A természetről - De rerum natura
Csáky Károly: Hagyományőrző és változó települések (A Felvidék műv.tört-i enc. 5.)
Akadémia - A Magyar Tudományos Akadémia hírmagazinja (I. évfolyam 1. szám - 1997. tél)
Mattyasovszky Jenő: Hód könyvek 3 db együtt: 1. Hód visszüt, 2. Hód zsákutcában, 3. Hód és a szerelem órái
Méhes György: 2DB MÉHES GYÖRGY KÖTET: 1. KOLOZSVÁRI MILLIOMOSOK 2. SZÉP SZERELMEK KRÓNIKÁJA
Lajos Mari Hemző Károly: 8DB LAJOS MARI KÖTET: 1. 99 EGYTÁLÉTEL 2. 99 ELŐÉTEL 3. 99 HÚSÉTEL 4. 99 LEVES 5. 99 SALÁTA 6. 99 SZÁRNYASÉTEL 7. 99 ÜNNEPI ÉTEL 8. 99 GYÜMÖLCSÖS ÉDESSÉG
"Bartók István: A hatvanéves Horváth Iván tiszteletére - ""Mielz valt mesure que ne fait estltie"""
Lajos Mari Hemző Károly: 16DB LAJOS MARI SZAKÁCSKÖNYV: 1. 99 EGYTÁLÉTEL 2. 99 ELŐÉTEL 3. 99 GYÜMÖLCSÖS ÉDESSÉG 4. 99 HÚSÉTEL 5. 99 KÖNNYŰ HÚSÉTEL 6. 99 KÖRÍTÉS ÉS FŐZELÉK 7. 99 KRUMPLIS ÉTEL 8. 99 LEVES 9. 99 MAGYAROS ÉTEL 10. 99 PECSENYE 11. 99 SAJT- ÉS TOJÁSÉTEL 12. 99 SALÁTA
Agatha Christie: Gyilkosság meghirdetve + Temetni veszélyes (2 mű)
Mattyasovszky Jenő: Hód könyvek 3 db együtt. 1. Hód és a néma tanú, 2. Hód és az elárult ügynök, 3. Hód bemutatkozik
Thomas Mann Friedrich Schiller Goethe: Tonio Kröger, Halál Velencében, Mario és a varázsló + Ármány és szerelem, Don Carlos, Tell Vilmos + Faust (Európa diákkönyvtár, három kötet)
Oszkár Wilde: 6 Oszkár Wilde kötet egyben: Gránátalmaház, Vera - Az eszményi férj, De profundis - Az emberi lélek és a szocializmus, A szent kurtizán - A jelentéktelen asszony, Salome - A páduai hercegnő - Flórenci tragédia, Versek
Lisi Harrison: KLIKK 2-4. KLIKK 2.: ROSSZ BARÁTOK, KLIKK 3: A PITIK BOSSZÚJA, KLIKK 4: A PARTIZÓK VISSZATÉRNEK
5DB A PÓNIBOLOND HERCEGNŐ KÖTET: 1. ELLIE A MENTŐCSAPAT ÉLÉN 2. ELLIE ÉS A HOLDVILÁG HANGJAI 3. ELLIE NYOMOZÁSBA KEZD 4. ELLIE TITKOS TERVE 5. MIT SZÓLSZ HOZZÁ, ELLIE?
Titus Livius: Róma története a város alapításától I-XX. könyv (I. kötet)
Dr. Bartha Tibor (szerk.): Tanulmányok és szövegek a magyarországi ref. egyház XVI. századi...
Joan Elliott Pickart Joan J. Domning Jeanette Ernest: Vörös Rózsa szerelmes regény ( 3 db együtt ) 1. Szerelmes fészek, 2. Tigris Lady 3. A rejtély
Cressida Cowell: 3 db Lombházi ikrek kalandjai: Folyamidelfin-mentőakció + Játék a plezioszaurusszal + Piknik a Spinosaurusszal
Keresztes László (szerk.): A Finnugor népek népművészete és népzenéje (hangosított diasorozat)
Jane Pilgrim: Blackberry Farm - Ernest Owl Starts a School
Vekerdy Tamás Lukács Antal Nemes Károly: A színészi hatás eszközei - Zeami mester művei szerint - lélektani elemzés + Filmesztétikai vázlatok + Miért jók a magyar filmek? - tanulmányok (3 kötet)
Bujdosó Dezső Hegedűs Vilmos Szepes Erika: Bevezetés a kulturális antropológiába I. + Európai kulturális folyamatok (2 szöveggyűjtemény) (Zsigmond Király Főiskola)
Star Trek Graphic Novel Collection: The Classic UK Comics part 2
Ricz Péter Szekeres Ágnes: A kerámia évszázadai - A kezdetektől a középkorig
Kovács Tibor Dr. Varjú Lajos: A gyár szülte város - Rövid jegyzetek Balatonfűzfő történetéhez - Majdnem 100 év... - A Nitrokémia története 1921-2010
Emhecht Miklós: A három átok
Kozmosz Könyvek: 5 db Kozmosz Fantasztikus könyvek kötet
Lóránt László Endre Lindner László Ürögdi György Fajth Tibor: 4 db Külföldi városkalauz a panoráma kiadótól: Bécs + Milánó + Róma + Velence
IBM Kenneth S. Rubin: Developing Object-Oriented Software
Reader's Digest válogatás: Orrszarvúk + Pandák (2 kötet) Szórakoztató állatvilág
F. Szabó Géza: Muskátlis ablakok - Novellák
Latinovits Zoltán Hegyi Béla: Latinovits Zoltántól és róla 3 kötet: Emlékszem a repülés boldogságára (Összegyűjtött írások) - Verset mondok - Hegyi Béla: Latinovits /Legenda, valóság emlékezet/
10db. kötet a Világirodalom remekei sorozatból: Zola: Párizs gyomra - Lenz: Németóra - Seghers: A hetedik kereszt - Suetonius : A Caesarok élete - Iwaszkiewicz: Máter Johanna és más elbeszélések - A. Tolsztoj: GolgotaI-II. - Hoffmann : Az aranyvirágcserép
Amaczi Viktor - Bombay László - Héjja István: A világ hadseregei (Stratégia és védelem)
Aradi Nóra: Műfaj a képzőművészetben- Téma, technika, funkció
Victoria Holt: Victoria Holt romantikus regénycsomag (6 db): Alkonyi Zöld Villám + A házasságtörő + A királyné vallomása + Az olasz nő + Szent Iván-éj + Vérbosszú
Max Gallo J. D. Gilman - John Clive Robert Harris James Webb: A gyilkosok éjszakája + KG 200 - Hitler fantom légiereje + Enigma + A császár tábornoka
Stelly Gizella (szerk.): Kicsinyek meséskönyve 3-8 éves gyermekek számára édesanyák és nevelők kezébe
Nemere István: Nemere István könyvcsomag (5 db): A Bumeráng akció + Csak kétszer halhatsz meg + Leszámolás Zürichben + A neutron-akció + A számítógépes gyilkos
13 db Búvár zsebkönyvek sorozat:(Trópusi orchideák/Gombák/Fűszernövények/Vadvirágok/Dísznövények/Emberek/Havasi virágok/Lepkék/Ősállatok/A világ nevezetes hídjai/Külnös állatok/Egyszervolt állatok/Égitestek)
Z. Tábori Piroska (gyűjtötte): Tul az óperencián
Zih Sándorné: Az iskolakerülő I. kötet
studio d - Fie Mittelstufe - Deutsch als Fremdsprache B2/1 (Kurs- und Übungsbuch)
Alfred Horn Dr. Kubinszky Mihály: K. u. k. Eisenbahn Bilderalbum 2
Alfred Horn Dr. Mihály Kubinszky: K. u. k. Eisenbahn Bilderalbum
Alfred Horn Hans Lehnhart: K. u. k. Eisenbahn Bilderalbum 3
Victor Hugo: Nyomorultak (I kötet)
Bessenyei János: Heves megyei Vadász 1972. december hó IX. évfolyam 4. szám
Heé Veronika (szerk.): Cseh költők antológiája - 19. századi költők I-II.
Dr. Vertse ALbert (szerk.): Aquila: A Madártani Intézet évkönyve 1962-63
Móra Ferenc: Ének a búzamezőkről I-II. (Egy kötetben - Grazban kiadott)
Dr. Vertse ALbert (szerk.): Aquila A Madártani intézet évkönyve 1952-1955
Dr. Vertse ALbert (szerk.): Aquila A Madártani intézet évkönyve 1948/1951
D.K. Swan Michael West Hans Christian Andersen: Tales from Hans Andersen (Longman Classics, Stage 1)
Shakespeare: Királydrámák 1. (Kardos László tanulmányával a szerzőről)
Dr. Vertse ALbert (szerk.): Aquila: A Magyar Madártani Intézet évkönyve 1964-65
Lewis Carroll D.K. Swan: Alice in Wonderland (Longman Classics, Stage 1)
Dr. Vertse ALbert (szerk.): Aquila: A Madártani Intézet évkönyve 1959
Debreczeny György: Ezen a szép napon - Thomas Bernhard-breviárium
Dr. Vertse ALbert (szerk.): Aquila - A Magyar Madártani Intézet Évkönyve 1956-1957
The Works of H. Rider Haggard (One Volume Edition)
Dr. Hecker Walter szerk.: Lovas magazin 1989. évfolyam 1, 3. szám ( 2 db )
Földi Pál: A harmadik birodalom hadviselése + A Waffen SS története
Montgomery tábornagy emlékiratai + Canaris (Hitler hírszerző főnökének sajátságos története) (Ian Colvin) + Adolf Hitler halálának rejtélye (Hugh Thomas) + Göring és a Luftwaffe (Edwin P. Hoyt) (4 db)
Marlitt E.: Aranyos Erzsike + A Bagolyvár + A második feleség + A Schilling-ház + A tiszttartóék szolgálója + A vénkisasszony titka
Platón: A szofista (Platón öszes művei kommentárokkal)
Robin Cross Hugh Thomas: A Sas bukása (A Harmadik Birodalom utolsó napjai) + Adolf Hitler halálának rejtélye (2 mű)
Jean-Christophe Rufin: Brazilvörös + Iszfahán megmentése (2 mű)
Stefan Niemayer Lord Russel: Eichmann, milliók gyilkosa + A horogkereszt rémtettei + Rommel, a hadvezér (3 mű)
Larry Collins - Dominique Lapierre Edwin P. Hoyt: Párizsi csata + Pearl Harbor (2 mű)
Virginia Evans: Round-Up 6
Arany János: Arany János válogatott művei I.
Robert Ludlum: Robert Ludlum krimicsomag (4 db): Az Aquitánia hadművelet + A fantom + Nimród maffia + Az Osterman-víkend
Bumper Crosswords book 4
Hanzlik János Szabó S. András: A súlyemelés alapjai
Kovács Gergelyné Dr. Somorjai Ferenc: 4 db megyei útikönyv ( egyben ) 1. Szabolcs-Szatmár megyei, 2. Csongrád megyei, 3. Baranya megyei , 4. Bács-Kiskun megyei útikönyvek
H. P. Blavatsky: Kulcs a teozófiához - Erkölcs, tudomány, filozófia
dr. Varga Lajos: Tanulói kísérletezés a fizika tanításában
Manfred B. Steger Ravi K. Roy: Neoliberalism
F. H. Burnett: A titkos kert I-II. (Ifjúsági kiskönyvtár)
Manfred B. Steger: Globalization
Ez a divat - 1960 január - 1961 december (egybekötve)
Ez a divat -1962 január - 1963 16. évf. 11. szám (egybekötve)
Karen Armstrong: Isten története + Jeruzsálem (2 mű)
S. Vere Benson: The Observer's Book of Birds
Ez a divat - 1964. 17. évf. 1. szám - 1965. 18. évf. 9. szám
Burroughs: A fenevadak élén
Móricz Zsigmond: 10 kötetes Móricz Zsigmond sorozat (A hét krajczár, A fáklya, Légy jó mindhalálig, Tündérkert, Kivilágos kivirradtig,Magyarok, Harmatos Rózsa, Jószerencsét, Sárarany, Az isten háta mögött)
Foreword by Indira V. Samarasekera: Global Citizenship Education in Post-Secondary Institutions: Theories, Practices, Policies
10 db Herczeg Ferenc válogatott munkái (17,11,7,4,8,9,15,12,13,20) (Tűz a pusztában, Majomszínház, Magdaléna két élete, A hét sváb, Pogányok, Andor és András, Napváros, Bizánc, Szendrey Júlia, Mesék)
D. Brine Pritchard: The Right Way to Play Chess
Mira Mehta Krishna S. Arjunwadkar: Yoga Explained: A New Step-by-step Approach to Understanding and Practising Yoga
Martina Lutter-Walther Anje Stock: Élménypályák a tornateremben (Iskolai testnevelés és sport)
Haynes Publishing: Ford C-Max 2003 to Sept 2010 (53 to 60 reg) Petrol & Diesel Owners Workshop Manual - step by step maintenance and repair
Buscha, A.-Buscha, J.: Sprachscherze
Robin Cook: Robin Cook krimicsomag (4 mű): Életjel + A gyötrelem éve + Haláltusa + Járvány
Robin Cook: Robin Cook krimicsomag (5 mű): Kóma + Mutáció + Műhiba + Szfinx + Vakság
Kincsvadászat - Alapfok (amit a fémkeresőkről és használatukról tudni kell)
Hombre Jimenes: 10 db Hombre Jimenes könyv: Perzselő vágyak, Átkos gyűlölet, Nincs kegyelem, Bosszú és kárhozat, Szenvedély és hit, A történet folytatódik, Összetört szívek, Kísért a múlt, Dédelgetett álmok, A szerelem hatalma,
Szávai Jenő Fehér Géza Szathmári Gábor Udvaros Miklós Pálfy József Ürögdi György: Panoráma külföldi városkalauzok (6 db): Bukarest + Isztambul + Moszkva + New York + Párizs + Róma
Babits Mihály Bölöni Farkas Sándor Kardos Tibor Kassák Lajos Kölcsey Ferenc Vajda János: Gondolkodó Magyarok könyvcsomag (7 db): A magyar jellemről + Naplótöredék (1835-1836) + István király Intelmei + Ki volt Mátyás király? + Csavargók, alkotók + Parainesis Kölcsey Kálmánhoz + Egy honvéd naplójából
Danielle Steel: Danielle Steel könyvcsomag (4 mű): Ékszerek + Erőszakkal vádolva + Keresztutak + Szenvedély
Wilhelm Busch: Wilhelm Busch Gesamtwerke I-VI.
ism: Fejlesztő pedagógia 2009/2
Natalia Ginzburg André Malraux Leonardo Sciascia Mao Tun: Magvető Világkönyvtár könyvcsomag (4 mű): Valamennyi tegnapunk + Az obszidián fej + Célok és eszközök + Éjfél
Wilhelm Busch: Wilhelm Busch Gesamtwerke I-VI.
J. Paul Getty: As I See It
9 db könyv az Így élt sorozatból: Így élt Kolumbuszt, Így élt Dózsa György,Így élt Kőrösi Csoma Sándor, Így élt Nagy Lajos, Így élt a szabadságharc költője, Így élt Arany János, Így élt Zrínyi Miklós, Így élt Napóleon, Így élt Juhász Gyula.
(ism. szerző): Fejlesztő pedagógia 2007/3-4
(ism. szerző): Fejlesztő pedagógia 2007/2
Bús Fekete László: A Pravaz
Kardeván Péter Jándy Klára Horváth László Szécsényi-Nagy Gábor Probáld Ferenc Nyilasi János: Gondolat zsebkönyvek (6 db): A földrengések és előrejelzésük + Füstköd a város felett + Savas eső + Túl a tejútrendszer határain + Változik-e éghajlatunk? + A víz
Wass Albert: Kard és kasza I.- Krónikás írás (amerikai kiadás)
Müller Péter Popper Péter: Szeretetkönyv + A belső utak könyve (2 mű)
Auer Kálmán Bogdán István Walter Conrad Gács Andrásné-Soltész Gáspár Kalmár Péter Katona Zoltán Petrik Ottó: 7 db Gondolat zsebkönyvek: Fényképezőgép ma és holnap + Régi magyar mértékek + A Jákob-pálcától a műholdas navigálásig + A szemüveg története + A kétezer éves papír + A gyógyító technika + Technikai kuriózumok
"""Magyarország és Azerbajdzsán: a kultúrák párbeszéde"" - IV. nemzetközi tudományos konceferncia I. (Gazdaság, jogtudomány)"
Mletzko, I.-Mletzko, H. G. Arthur Windelband Vígh Béla Csányi Vilmos (szerk.): Gondolat zsebkönyvek (4 db): A biológiai óra + Emberősök, ősemberek + Hogyan lesz a petesejtből ember? + Kis etológia
Wass Albert: Az igazlátó - Aforizmák és bölcsességek + Te és a világ (két mű)
Vincent Courtney: A Tale From the Crypt Carnival
George Grosz Gabriele Mazzotta (ed.): Vita e opere
Roderick Hunt & Alex Brychta: Win a Nut (Read with Biff, Chip and Kipper Phonics: Level 2)
Roderick Hunt & Alex Brychta: Picnic Time (Oxford Reading Tree Read with Biff, Chip and Kipper: First Stories: Level 2)
Kabdebó Lóránt: Szabó Lőrinc a lázadás kezdetén (Kalibán)
Susan Fraser King Robin Maxwell: Lady Machbeth + A szűz - Előjáték a trónhoz (két mű)
Heinrich Böll Mirko Kovac David Herbert Lawrence Norman Mailer: Magvető Világkönyvtár könyvcsomag (4 mű): A nyolcadik parancsolat + Bevezetés a másik életbe + Lady Chatterley szeretője + A hóhér dala I-II.
Kálmán Zsófia Umberto Nobile Sugár András: Világjárók könyvcsomag (3 db): Kanadában zöldebb a fű... + A Pólus, életem kalandja + A távolságot, mint üveggolyót...
J.-Veiga M. Busquets: Az első 1000 szó piciknek
Mattyasovszky Jenő: Hód és a szerelem hóhérai + Hód és a sátáni vigyor + Hód és a rémült kísértet
Joseph Bédier Lion Feuchtwanger Martin Roger du Gard Longosz Maupassant Émile Zola: Olcsó Könyvtár csomag (6 mű): Trisztán és Izolda regéje + A hamis Nero I-II. + Vén Európa + Daphnisz és Chloé + A Rondoli-lányok + A pénz I-II.
Jókai Mór: És mégis mozog a föld I-III. + Kárpáthy Zoltán I-III. (2 mű - Olcsó Könyvtár)
Kővágó Pál Szíj Enikő Závodszky Ferenc: Panoráma külföldi útikönyvek (3 db): Norvégia + Finnország + Svédország
Donáth Benjamin: A bosszúálló Isten-ről szóló hamis legenda megdöntése
Bánvárth Sándor: Magyaróvári M. Kir. gazdasági akadémia az 1926-27. tanévben fennállásának 108. évében
Szerkesztő: Dr. Marót Károly - Dr. Wagner József: Szemelvények az Odysseiából - A gimnáziumok VI. osztálya számára (Magyar-ógörög)
Rupert Butler: SS-Wiking (Az 5. SS-hadosztály története, 1941-1945)- 20. századi hadtörténet
Dr. Kubinyi Pál: A méhrák és a gyógyítás
Terrence W. Deacon: The Symbolic Species - The Co-evolution of Language and the Brain
Hívő keresztény és a fegyveres szolgálat
12 db a Mi Micsoda? sorozatból: Az internet, Az esőerdő, A mikroszkóp, Természeti katasztrófák, Gladiátorok, A népvándorlás, Titokzatos jelenségek, Vándorutak az állatvilágban, Felfedezők és utazásaik, Bálnák és delfinek, Ahogy az állatok látnak,
Benkő László: Honfoglalás I.-III.
A. C. Bhaktivedanta Swami Prabhupáda: Az odaadás nektárja - A bhakti-yoga teljes tudománya (Srila Rüpa Gosvami Bhakta-rasamrta-sindhujának összefoglaló tanulmánya)
Jánó Mihály: A székelyderzsi unitárius templom
Magdalena Chomicka: 9 db a Kultikus Autók sorozatból: Volkswagen Beetle, Volkswagen T1 busz, Fiat Nuova, Pntiac Firebird 1967, Volkswagen Beetle Cabrio, Jeep Wrangler, Fiat 126P, Mercedes-Benz G-class, Chevrolet Caprice
Babári Ernő-Babári Ernőné: Német nyelvkönyv kezdőknek 1.
Evelyn Marsh: Evelyn Marsh 2 db könyv, A gyógyító Buddha, Krizis a kórházban
Evelyn Marsh: Evelyn Marsh 2 db könyv, Túlélés, Halálos ragyogás
Evelyn Marsh: Evelyn Marsh 2 db könyv, A pokol tornáca, A csapda
Evelyn Marsh: Evelyn Marsh 2 db könyv, Ne add könnyen az életed, Halál a műtőasztalon
Evelyn Marsh: Evelyn Marsh 2 db könyv, A szanatórium rejtélye, Hideg ölelés
Evelyn Marsh: Evelyn Marsh 2 db könyv, Túlélés, A titokzatos kövek
Edgar Wallace: Edgar Wallace krimik 6db.: Sába királynőjének öve + A smaragd nyaklánc + A fekete kísértet + A vörös kör + Az álarcos béka + Az árnyember
Edgar Wallace: Edgar Wallace krimik 6db.: Csontos, a folyam ura + Csontos mindent elintéz +Bosambo + A gyilkos fekete mamba + Az eltűnt millió + Az árulók kapuja
27DB DANIELLE STEEL: 1. A GYŰRŰ 2. A KLÓN ÉS ÉN 3. A KÖR BEZÁRUL 4. A SZELLEM 5. ÁLDOTT TEHER 6. BIZTOS MENEDÉK 7. CHARLES STREET 44 8. ÉGI KÜLDEMÉNY 9. EGYSZER AZ ÉLETBEN 10. ELLENÁLLHATATLAN ERŐK 11. ELTŰNT! 12. EMLÉKEZÉS 13. ÉKSZEREK 14. GYALÁZAT
Robert E. Howard: Vörös Szonja és a keselyű árnyéka
Mary Jo Putney: 15DB MARY JO PUTNEY: 1. A NÉMA VIRÁG 2. A SELYEMFÁTYOL 3. A SORS KEREKE 4. AZ ELCSERÉLT MENYASSZONY 5. KANYARGÓ ÖSVÉNY 6. KÜLÖNÖS TALÁLKOZÁS 7. MEGTÖRT SZIVÁRVÁNY 8. PORCELÁN MENYASSZON 9. SELYEM ÉS ÁRNYÉK 10. SELYEM ÉS TITOK 11. SZIRMOK A SZÉLBEN
Gink Károly (fotók) - Rubovszky Éva (szöveg): A perzsa művészet évezredei
Katherine Stone: 15DB KATHERINE STONE: 1. ÁLMOK SZÁRNYÁN 2. CAROLINE NAPLÓJA 3. GYÖNGYHOLD 4. HAMIS CSILLOGÁS 5. ÍGÉRETEK 6. IKREK 7. ILLÚZIÓK 8. KEGYETLEN EMLÉKEK 9. MARADJ VELEM 10. REJTÉLYES SZERELEM 11. SZENVEDÉLY 12. TITKOK 13. VÁGYAK 14. VÁRATLAN SZERELEM
Fekete István: 9DB FEKETE ISTVÁN KÖTET: 1. BALLAGÓ IDŐ 2. ERDEI UTAKON 3. HÚ 4. KELE 5. LUTRA 6. TARKA RÉT 7. TÉLI BEREK 8. VADÁSZATOK ERDŐN, MEZŐN 9. VUK
Nora Roberts: 3db NORA ROBERTS: 1. FOGLYUL EJTETT CSILLAG 2. REJTŐZKÖDŐ CSILLAG 3. VÉRÁZTATTA FÖLD
Sólem Aléchem: A tizenhárom Rubinzon - az első zsidó köztársaság vidám története
Wilbur Smith: 6DB WILBUR SMITH: 1. AMIKOR AZ OROSZLÁN ZABÁL 2. A LEOPÁRD SÖTÉTBEN VADÁSZIK 3. KIÁLTS RÁ AZ ÖRDÖGRE! 4. AZ ANGYALOK ZOKOGNAK 5. LÁNGOLÓ PART 6.HARAG
3DB AMANDA QUICK: 1. AZ ZÖLD KRISTÁLY 2. BOTRÁNY 3. EMÉSZTŐ TŰZ
Barbara Taylor Bradford: 5 DB BARBARA TAYLOR BRADFORD: 1. A SZÍV HANGJÁN 2. A SZÍV SEBEI 3. KATIE DIADALA 4. AKIHEZ TARTOZOL 5. MÁS SZÍV, MÁS LÉLEK
24DB AGATHA CHRISTIE: 1. A BERTRAM SZÁLLÓ 2. A TITOKZATOS STYLESI ESET FÜGGÖNY 3. AZ ABC-GYILKOSSÁGOK 4. AZ ACKROYD-GYILKOSSÁG 5. EGY MARÉK ROZS 6. GLORIETT A HULLÁNAK 7. GYILKOSSÁG AZ ORIENT EXPRESSZEN 8 GYILKOSSÁG MEGHIRDETVE 9 GYILKOSSÁG MEZOPOTÁMIÁBAN
Charlotte Brontë: 2 db Charlotte Brontë könyv
Laky-Nagy: A magyar köz-, közigazgatási- és magánjog tankönyve + A szolgálati szabályzat tankönyve (Két könyv egybekötve)
John Parsons: Bookwise 3 - the j-Files
3 db intelligencia teszt: E.Q. + I.Q. + A.Q. (érzelmi+ műveltségi + intelligencia teszt)
Eck Gyula (főszerk.) Bolgár István (szerk.): Képes Újság - V. évf. 1-52. szám, 1964 (teljes, egybekötve)
Siddhartha Mukherjee: The emperor of all maladies - A biography of cancer (A betegségek császára - a rák életrajza)- Angol nyelvű
Dörnyei Sándor (szerkesztők) Szávuly Mária: Régi magyar könyvtár III/XVIII. század I-II.
Alpári Pál (főszerk.): Ország Világ - VII. évf. 1-52. szám, 1963 (teljes, egybekötve)
Vető József (főszerk.): Tükör I-II.,1-52. szám, 1970 (Teljes, két kötetben)
Babits Mihály: Babits Mihály Beszélgetőfüzetei I-II.
Tutsek Anna: 3 db Cilike könyv
Bulányi László (szerk.): Csili I-II., 1-12. szám, 1966 (Teljes, két kötetben)
Több szerző: 25 kötet a Népszerű Történelem sorozatból (A Monte Cassinó-i csata, És a varsói gettó felkelt, Hósszú kések éjszakája, Akasztófa és amnesztia, Köztársaság tér/1956, A magyar korona története, A nürnbergi huszonkettő, A szálasi puccs, A fekete kéz)
Kurt Vonnegut: 4db Vonnegut regény egyben: Áldja meg az Isten Mr. Rosewater + A titán szirénjei + Börleszk + Börtöntöltelék
Ez a divat 1982
Ez a divat 1977.
Ez a divat 1980.
Lakáskultúra 1973-78 (6 teljes évfolyam)
Több szerző: 9 kötet a helikon kiskönyvtár sorozatból (Átok völgye, Ronda tanár úr, Német novella, Mrs Dalloway, A kiválasztott, Három mese, Dublini emberek,Rendház, A Sankt- Barbara-i halászok felkelése)
Széphalom - A Kazicnczy Ferenc Társaság évkönyve - 2015, 25. kötet
Karl May \(Karl) Károly May: 3db Karl May regény: A szenteste + Az olajkirály + A medveölő fia
Farkas Nándor: Mesék az életről I-V.
Lottlisa Behling: Die Pflanze in der mittelalterlichen Tafelmalerei (Növényábrázolás a középkori festészetben)
Németi Irén (főszerk.): Nők Lapja - XVI. évf. 1-52. szám, 1964 (egybekötve)
Dr. Gáll Imre Palotás-Medved-Nemeskéri-Kiss: A budapesti Duna-hidak + Hidak (két mű)
Németi Irén (főszerk.): Nők Lapja XIV. évf. 1-52. szám, 1962 (Teljes, egybekötve)
Németi Irén (főszerk.): Nők Lapja - XVII. évf. 1-52. szám, 1965 (Teljes, egybekötve)
Émile Zola: 4 db köny az Émile Zola művei sorozatból: A Hajsza, Rougonék Szerencséje, A Kegyelmes úr, A Patkányfogó
Burda 1993/7 (Három kivehető szabásminta melléklettel)
Burda 1990/5. (Három szabásminta melléklettel)
Licskó György: Munka és erkölcs (Általános elméleti alaptevés a munka és erkölcs kölcsönhatásának vizsgálatához)
Burda 1991/8. (Öt szabásminta melléklettel)
Németi Irén (főszerk.): Nők Lapja - XX. évf. 1-52. szám, 1968 (egybekötve)
Tóth Péter: Zemplén vármegye közgyűlési jegyzőkönyvei I. 1558-1560
Szabó Magda: Pilátus + Ókút (2 kötet)
Zene a PC-n - Tények, titkok, tippek
Réz Pál (szerk.): Holmi-antológia I-III.
Michael Coles Basil Lord: Access to English Starting Out + Access to English Starting Out Workbook A - New Edition (2 kötet)
Cicero: Cicero összes levelei i-VII.
William H. Calvin Richard Leakey Paul Davies: 3 db Világ-egyetem sorozat:Isten gondolatai,Az emberiség eredete,A gondolkodó agy
Higgins Jack: 3 db Jack Higgins könyv angolul:Edge of Danger,The Iron Tiger,The Killing Ground
William Shakespeare: 2 db Shakespeare könyv:A Velencei kalmár,szeget szeggel
Susanne Schwalb Michaela Perlmann-Balme: utsch als Fremdsprache - Niveaustufe B2 Hauptkurs, Kursbuch + Arbeitsbuch Lektion 1-5 + Lektion 6-10 (Hueber)
Zalotay Melinda Salamon Gábor: 4 db Angol idézetes könyv:Olyan kicsi krumplik vagyunk,Állítsátok meg a világot,Hány óra van,
Szép Ernő Szemere György Lux Terka: 3 db Légrády testvérek kiadása könyv:A drága forint,Kenyér,Kelet és Nyugat
Max Ernst: Une Semaine de Bonté - A Surrealistic Novel in Collage by Max Ernst
Julius Simko: Africa A Matter of the Heart
Kurt Schall - Gerhard Grabner: Genuss-Kletteratlas Österreich Ost Band 2 Steiermark
Alain Robbe-Grillet René Magritte: La Belle Captive - a novel
Julius H. Schoeps: Neues Lexikon des Judentums
Mihail Solohov: Csendes Don I.-II. + Feltört ugar (2 regény, 3 kötetben)
Dr. Bárczi István: Szilárdságtan I-III.
Hilary French: Architecture - A Crash Course
Párisi divat 1942. junius 1. (9. szám)
Dönsz Judit Demeter Györgyi Csilla Póder Pálné (szerk.): Karácsonyi szakácskönyvem + Az első szakácskönyvem (2 mű)
Guns N' Roses Use Your Illusion II.
Guns N' Roses Use Your Illusion I.
Ajtay Gábor dr.: Folyamhajózás a nemzetközi jogban és a Duna - a berlini collegium hungaricum kiadványai
Aliens versus Predator A préda Dark Horse Comics képregény
Agatha Christie: 12 db Agatha Christie kötet (Bűbájos gyilkosok, Öt kismalac, Bűbájos gyilkosok, Nyílt kártyákkal, Macska a galambok között, Gyilkosság az Orient Expressen, Paddington, Egy amrék rozs, Az abc gyilkosságok, Rejtély az Antillákon, Gyilkosság Mezopotámiában)
Edgar Rice Burroughs: 6 db Tarzan (Tarzan és a gyémántok, Tarzan fia, Tarzan a fenevadak élén, Tarzan a majomember, Tarzan és az aranyszőrű oroszlán, Tarzan dzsungeltörténetei)
Diana Dorth: 3 db Diana Dorth :Mindent a szerelemért,Titokzatos menyasszony,A hűtlen
Arthur Ransome: Fecskék és fruskák + Fecske-völgy 2 db.
Clark Higgins Mary: 2 db Mary Higgins Clark könyv:Hová tűntek a gyerekek,A hasonmás
Tutsek Anna: Cilike ( 4 db Tutsek Anna könyv egyben )
Erich Maria Remarque: 2 db Erich Maria Remarque:Csend Verdum felett,A Diadalív árnyékában
Dr. Kerekes Lajos: Kertészet 1944. XVIII. évf. 1-10. számok (10 db lap)
"Erich Maria: Remarque: ""Erich Maria Remarque:A paradicsomban is ott a pokol,A Diadalív árnyékában"
"""Schmitt, Conrad J."": Spanyol nyelvtan:Spanish Grammar Fourth Edition"
Máthé Miklósné Kapi- Králik Jenő Papp Géza: Zongoraiskola a tanítóképzők IV. osztálya számára
Smid Kristóf: Smid Kristóf ifjúságot érdeklő irományjai I. kötet + III. kötet egyben
Dr Kerekes Lajos: Kertészet 1934. VIII. évfolyam II. félév 6-12. számok
Takáts Sándor: Rajzok a török világból I-II.
Zounuk A Jász-Nagykun-Szolnok Megyei Levéltár évkönyve 11.
3 db Mi micsoda:Ahogy az állatok látnak, hallanak és éreznek,Gladiátorok,Atomenergia
Márton László (szerk.): A súrlódástól a tribológiáig
James Redfield: 2 db James Redfield könyv:A mennyei prófécia,Shambala titka
Zounuk A Jász-Nagykun-Szolnok Megyei Levéltár évkönyve 13.
Erdőss Pál: A vendéglátóipar gép berendezései - műszaki alapismeretek ( A vendéglátóipari technikum III. osztálya számára )
22db Gondolat zsebkönyv:Kis etológia,Régészek a víz alatt,Úton a szupernehéz,Elemi részek,A biológiai óra,
Zounuk A Jász-Nagykun-Szolnok Megyei Levéltár Évkönyve 17.
Giti néni: A zsidó háziasszony könyve
Zounuk I-A Szolnok megyei levéltár évkönyve
Herczeg Ferenc: A hát sváb. (Márton Ferenc rajzaival)
Házi praktikák T-től Zs-ig
L. Welskopf-Henrich: A nagy medve fia
Zounuk II-A Szolnok megyei levéltár évkönyve
G. Abbot: Conditionals
Bősze Sándor- Nagy Pál: Dokumentumok a zsidóság üldöztetésének történetéhez (Iratok a Somogy megyei levéltárból)
David M. Wilson: De Vikingen. Scandinavie in het eerste Millenium
Cor Jesu te Laudamus I-II.
Jules Verne: 5 db Jules Verne: (Grant kapitány gyermekei + Nemo kapitány + A névtelen család + A tizenöt éves kapitány + Rejtelmes sziget)
Lawrence Norfolk: 3 db Lawrence Norfolk: Vadkan képében + A pápa rinocérosza + A Lempriére-lexikon
Dr. Mangold Lajos Dr. Horváth Cyrill: Tolnai világtörténelme - Az Ókor története II. (A Római Birodalom története)
Tolnai világtörténelme: Az ókor története 1. - Az őskortól a rómaiak történetéig
Milánó térképe (Olasz nyelvű) 1:18.000
Berg-u Flusskarte von Ungarn 1:2,500.000 (német nyelvű Magyarország térkép)
Pianta di Napoli (olasz nyelvű Nápoly térkép) 1:14.000
Franz A. Lambert: Dante Alighieri - Das Neue Leben (Vita Nuova)
Tolnai Világtörténelme: az ujkor története - 1. kötet
Vezseny, Rákóczi, Kengyelköz térségének térképe 1:25.000
Dr. Gáldi László: Gyakorlati román nyelvkönyv I. füzet
10 db kötet Mikszáth Kálmán művei című sorozatból (A lohinai fű, A fekete kakas/A beszélő köntös,Különös házasság)
Aquila - A Magyar Madártani Intézet évkönyve 1980
Nagy Ignác: Magyar Titkok - 5-8. füzet egy kötetben
Schmidt Tibold Dr.: Európa és Kisázsia politikai térképe 1:5,250.000
Tolnai Világtörténelme - Az ujkor története 2. kötet
Clément Vautel Margittai Szaniszlóné (ford.): A megkergült család ( Kék regények- Pesti Napló )
Herczeg Ferenc: Herczeg Ferenc művei 5 - Regények
Vad- és természetvédelmi programok a Lajta-Hanság részvénytársaságban ( Ritka Mosonmagyaróvári vadászati kiadvány )
Tolnai világtörténelme I.: A Föld őstörténete
Móricz Zsigmond Kaffka Margit Mikszáth Kálmán Petőfi Sándor Vörösmarty Mihály Csokonai Vitéz Mihály Arany János: 12 db kötet az Aranykönyvtár sorozatból: Kivilágos kivirradtig - Rokonok, Színek és évek - Hangyaboly, Beszterce ostroma - Új Zrínyiász, Petőfi Sándor összes költeményei I-II., Vörösmarty Mihály összes költeményei I-II.,
Em. De Janvier: Győz a szerelem ( 20 filléres könyvek )
Sarah Brown Adrian Bailey: Mikrohullámú szakácsművészet + A főzés alapanyagai
Tolnai világtörténelme III.: A középkor története I. kötet
Juhász Lajos: A szelid farkas - Világvárosi Regények 606 sz.
Bársony István: A szabad ég alatt (negyedik, bővített kiadás)
Deutsch Ein Lehrbuch für Ausländer - 1a-b, 1b schlüssel, 2
Sz. Beljaev: A Tizedik Planeta
Ros Asguith: Összegubancolódott a testem és a lelkem! – Életmentő lelki táplálék
Tolnai világtörténelme I-XX.
Tabi László: A zsák meg a foltja ( Világvárosi Regények 890. sz. )
ismeretlen: Okos ötéves 1-2
Lőrincz Lajos Nagy Endre Szamel Lajos: A közigazgatás kutatásának tudományos irányzatai (Nagy Endre által dedikált?)
Wolfgang Hohlbein: Der Hexer von Salem - Unheimliche Abenteuer aus der Welt des CTHULHU - MYTHOS (Band 1-3)
nincs megadva: 4 db a Nova szakácskönyvek sorozatból: Levesek, mártások, egytálételek + Szárnyasok + Halak, rákok, és a tenger gyümölcsei + Saláták és előételek
"3 kötet a Miért hiszek? sorozatból (Adjon az Úr belátást nékünk + Hazateremtő kereszténység + ""Millió évekre született"")"
J. T. Edson: 2 db Edson western: Set Texas Back on Her Feet + Set A-Foot
"2 kötet a Miért hiszek? sorozatból (Credo ergo sum! + ""Szelíd kezedben csillagok"")"
Csukás István: Sebaj Tóbiás történetek 2. és 3. (két mű)
3 kötet a Miért hiszek? sorozatból (A hit nem elméleti kérdés + Quo vadis Domine? + Istennel a semmiből a végtelen felé)
Sven Elvestad: A pók
3 kötet a Miért hiszek? sorozatból (Csendes csodák + Jézussal az úton + Rendületlenül)
Zsoldos Péter Darázs Endre Mesterházi Lajos Kuczka Péter (szerk.): 4 db Kozmosz könyv: A feladat + Vashold + Ötvenedik (Tudományos fantasztikus antológia) + Sempiternin
R. C. Ashby: Bujócska a kastélyban (Félpengős regények)
Marianne Mjelva Angela Dorsey Eleanor Jones Isolde Pullum Elin Meldahl Ellingsen: 5 db Pony Club könyv: Barátom, Miri + Sivatagi dal + A kék kör + A zöld ló legendája + Csikó születik
3 kötet a Miért hiszek? sorozstból (Hívő vagyok anyám méhétől fogva + Imitatio Christi + Legyen úgy, mint régen volt)
"3 kötet a Magyarnak lenni sorozatból (A fénygyújtogató + Lészen csillagfordulás + ""Angyal, vigyél hírt a csodáról"")"
Tolnai világtörténelme X.: A fölfedezések kora
Zilahy Lajos: 9db Zilahy Lajos Összes Munkáiból - Két Fogoly, Valamit Visz a Víz, A Fehér szarvas, Szibéria, A Tábornok, A Lélek Kialszik, Az Ökör és más komédiák, Halálos Tavasz, Szökevény, Versek
Leslie L. Lawrence: 5 db Lőrinc L. László (Leslie L. Lawrence) könyv: A nagy madár+ARodzsungok kolostora+Sziget a ködben+Lebegők+A megfojtott viking mocsara
2 kötet a Magyarnak lenni sorozatból (Vetni kell és várni aratásig + A sas repülni vágyik)
Gagyi Erzsébet szerk.: Én már jobban olvasok - A diszlexia kezelésének terápiás kézikönyve
Leslie L. Lawrence: 5 db Lőrinc L. László (Leslie L. Lawrence) könyv: Dambala botja+Ahol a pajpaj+Az ördög fekete kalapja+A gonosz és a fekete hercegnő+Halálkiáltók
Balogh András Babirák Ilona: Nyugat-Európa, az Egyesült Államok és a nemzetközi helyzet 1945-1955.
Komáromi János: 11db könyv Komáromi János Munkáiból - Az ősdiák, Szülőföldem szép határa, Szép vagy Magyarország, Az elvált feleség, Elment a nyár, Nagy leányka kis legényke, Csatangolás mindenfelé, Hat vőlegény, Esze Tamás, Régi ház az országútnál, Cs. és Kir. szép napo
Dr. Szémán István: A Boldogságos Szűz Mária tisztelete a görög egyházban
Leslie L. Lawrence: 5 db Lőrinc L. László (Leslie L. Lawrence) könyv: Mau-mau+A vérfarkas visszatér+Naraszinha oszlopa+Omosi mama sípja+Miranda koporsója
Victor Hugo Paul Éluard Alexander Szergejevics Puskin Robert Burns: 4 db Lyra Mundi könyv: Robert Burns versei + Victor Hugo versei + Puskin versei + Éluard versei
Tolnai világtörténelme XIII.: A fölvilágosult önkényuralom kora
Balogh Lajos Antal: Folyosó a csillagok között
Solymos Péter: Debussy - Voiles - pour piano (Préludes 1/2) - Zongorakotta
Dr. Nádai Magda: Magyar-Velence tava II. - A tókörnyék történelmi, irodalmi, néprajzi emlékei, a tó üdülési, sportolási lehetőségei
P. G. Wodehouse: Viharos idő (Heavy Weather - Hegedűs István illusztrációival)
Laurell K. Hamilton: Vérvörös végzet I-II. (Crimson Death - Anita Blake, vámpírvadász)
E.J. Haws R. R. Hill D. J. Mowthorpe: A protonmágneses magrezonancia-spektrumok értékelése
Dr. Bernek Ágnes Dr. Bora: Társadalomföldrajz a szakközépiskolák számára NT-00958
Sophie Kinsella: 4 db Sophie Kinsella: Egy boltkóros naplója + Emlékszel rám? + Pánik a Plázában + Tudsz titkot tartani?
Alison Weir: Lady Jane + Lady Elizabeth: Utam a koronáig (2 kötet)
dr. Berrár Mihály: Állatorvosi sebészet I-II.
Vavyan Fable: 5 db Vavyan Fable: Könnyű álom + Kyra Eleison + Tíz kicsi kommandós + Vészbejárat + Vis major
Nora Roberts: 4 db Nora Roberts: A szégyen leánya + Nyári álmok + Nyári örömök + Korallzátony
Halász Zoltán Varga Domokos: Magyarország + Budapest (2 nagyalakú kötet)
Sinkovits Péter (főszerk.): 5 db Új Művészet Magazin, szórványszámok
8 db Fürkész könyvek (vadvirágok, lepkék, madarak, emlősállatok, állatkerti emlősök 1-2, Ízelt lábúak)
Ken Follett: Egy tucat Ken Follett kötet a legjobb regényeiből (Egy férfi Szentpétervárról, Veszélyes gazdaság, A Modigliani botrány, Papírpénz, Alattunk az óceán, Az ígéret földje, Kulcs a Manderley házhoz, Sasok sárnyán, Könyörtelenül,Rejtekhely,Titkok
Wilbur: Smith: 12 db Wilbur Smith kötet (A tigris szeme, Aranybánya, A folyó istene, Jön a farkas, Gyémánt vadászok, Kiálts rá az ördögre, Az angyalok zokognak, A leopárd sötétben vadászik, Elsötétült Nap, Elefántsirató, Égi sas, Éhes akár a tenger)
Dr. Bocskay Katalin: Makroökonómiai példatár és feladatgyűjtemény a Közgazd NT-58304/1
Joachim Blazer: The #1 Guide to Startup Valuation: How to Value Your Startup in 12 Easy Steps
"Technika ""B"" II. (Irányítástechnika II.)"
Pálfi E. Bárdos Bodánszky H. Horváth Z.-né: Laktózérzékenyek könyve
Haza a Hajdúságba - Vallomások versben, prózában a Hajdúságró, Hajdúnánásról
Bill Bryson: In a sunburned country
A Series of Essays by Arthur Schopenhauer
Népszerű tudomány - Tudománynépszerűsítés (A Károli Gáspár Református Egyetem)
Degré Alajos: A kék vér
Sárosi Rezső Dr. Budai Árpád Frank Sándor: Módszertani levél a megváltozott géprajzi szabványokrólb + Alkatrész- és összeállítási rajzok tanítása II.- és IIII. éves osztályokban + Módszertani cikkek gyűjteménye a szakrajz tanításhoz + Felkészülés a szakrajzórákra módszertani útmutató...
The Forbidden City (A Tiltott Város - kínai-angol-japán-francia nyelvű)
Sue Jenő: Párisi titkok I.-VI.
A Range Guide Mines and Minerals - How and Where to Find Valuable Ores and Minerals in the United States
Brian L. Davis - Lowell W. Hellervik - Carol J. Skube - Susan H. Gebelein - James L. Sheard: Successful Manager's Handbook (A sikeres menedzserek kézikönyve - angol nyelvű)
Horváth László Molnár Emil: Szemléltetés, szemléltető eszközök I.
Haranghy László: A legkisebb lények és az élet keletkezése - A korszerű darwinizmus
Vajda János: Búcsú a naptól
Dr. Oetker: Kenyérsütés 2. (Receptek kenyérsütő géphez) + Sütés, párolás burokban, alufóliában vagy sütőzacskóban (2 kötet)
Tudod-e? -A kőbaltától a mikroprocesszorig + Tudod-e? - Érdekes kérdések és válaszok gyerekeknek
Dr. Böő István: A baromfitartás gyakorlata
Híres festők - Az életük, ihletőik és műveik 1, 3, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 13, 14, 17, 18, 19, 20 (1 mappába fűzve)
Video magazin VI.évfolyam 2. (31.) szám
Bill Sweetman - Bill Gunston: Soviet Air Power (A szovjet légierő - angol nyelvű)
Jósika Miklós: A hat uderszki leány I-III. egybekötve
Dr. Bruce Fogle: Mi baja a macskámnak?
N. Grigoras - I. Caprosu: Biserici si mănăstiri vechi din Moldova (Régi kolostorok és monostorok Moldovában - román nyelvű)
Dr. Buda Béla: A lélek egészsége. A mentálhigiéné alapkérdései NT-53370
Vaszary Gábor: Kislány a láthatáron (Teljes kiadás)
John Cheng Max Grossman Ty McKercher: Professional Cuda C programming
dr. Budai Cs.- dr. Polgár L.: Fürkészdarazsak a növényházakban (biofüzetek 29.)
Láma Csöpel: Lodzsong - A szellem képzése
D. H. Lawrence: The Rainbow
Bárdossy György: The Szőc bauxite deposit - A szőci bauxit-előfordulás
Robert E. Howard: Conan testvérei I-III. kötet I. Kull király és az ősök II. Bran Mak Morn és a piktek III. Cormac Mac Art és a vikingek
Hirscher Ker. János: A' Jézus Krisztus Isten fia 's világ megváltója története
9DB DIÁKSZÓTÁR KÖNYVCSOMAG: 1. TÖRTÉNELMI KISLEXIKON 2. ZENEI KISLEXIKON 3. BIOLÓGIAI KISLEXIKON 4. KI KICSODA A MAGYAR IRODALOMBAN? 5. ÁLTALÁNOS KISLEXIKON 6. FÖLDRAJZI KISLEXIKON 7. KI KICSODA A MAGYAR TÖRTÉNELEMBEN? 8. KI KICSODA A VILÁGTÖRTÉNELEMBEN?
Robert E. Howard Robert Jordan L. Sprague de Camp · Lin Carter Roland Green: 7DB CONAN KÖTET: 1. CONAN, A BARBÁR 2. CONAN, A PUSZTÍTÓ 3. CONAN, A KALÓZ 4. CONAN ÉS A DÉMONKAPU 5. CONAN A SZIGETEK URA 6. CONAN, A KALANDOR 7. CONAN, A BOSSZÚÁLLÓ
Robert Merle: 12 db Robert Merle könyv: A sziget+Védett férfiak+Csikóéveink+Francia história+Malevil+Íme, a király+Jó városunk, Párizs+Üvegfal mögött+A bálvány+Madrapur+Állati emlék+ Két nap az élet
Hannes Hegen: MOZAIK - A tengeri csata - Digedag könyvek no. 43
Iliasz Nikolakopulosz · Alkisz Rigosz · Grigorisz Pszalidasz (Szerk.): A görög polgárháború (A varkizai egyezménytől a Gramosznál lezajlott hadműveletig, 1945. február - 1949. augusztus)
Hannes Hegen: MOZAIK - A Digedanium titka - Digedag könyvek no. 46
Dr. Budai László: Steps. Angol munkafüzet kezdőknek NT-56347/M
Mág Bertalan: 11 db Mág Bertalan könyv: Éjszakai kirándulás+A játszma véget ér+Az idegen asszony+Banditák Budán+Beszélő nyomok+Végzetes találkozás+A második gyilkosság+Gyilkosság a hegyen+Öt méregfiola+Hiszékeny áldozatok+Egy nyomozó naplójából
Devecseri Gábor Kerényi Károly: Homérosi himnuszok Aphroditéhez, az Istenanyákhoz, Hestiához, a Naphoz és a Holdhoz
Magyar fordítás: Szász Terézia: Első enciklopédiám (8-13 éveseknek) - Híres helyek (Tanuljon együtt gyermekével!)
Agatha Christie: Halál a felhők felett (Hercule Poirot 12.)
A fiú örökös - Kóstolj bele! - Éjszakai műszak (Júlia különszám 1997/3.)
Graham Pizzey: A field guide to the birds of Australia
M. Penny: Birds of the Seychelles
Mike Lambert Alan J. Pearson: An istant guide to owls &birds of prey - The birds of prey and owls of North America described and illustrated in full color
Toy story 2.-játékháború - Ismerd meg Andy játékait!
Júlia Augusztusi különszám - Nem adlak másnak! - A lélek tükre - Belevaló úrilány
H. th. Musper: Albrecht Dürer
Mary Lyons Jane Donnelly Marcella Thompson: Romana - Nyári különszám 1993/3.
Joseph S. Nye Jr.: Understanding International Conflicts. An Introduction to Theory and History
Kolumbán Lajos: Utazások Nagymagyarországon: A magas Tátra hazájában (Három debreczeni diák utazása)
Pepper Adams Stella Bagwell Anne Peters: Júlia Novemberi különszám - A jó papa holtig tanul - Hív a messzeség - Senki sem tökéletes
Agatha Chirstie: 3 db Agatha Christie krimi: Éjféltájt + Gyilkosság a paplakban + N vagy M
Sally Wentworth Anne Mather Diana Palmer: Júlia Nyári különszám - A lóvá tett földesúr - Toll és címer - Apa a pácban
Rózsa Huba: Isten a kezdet és a vég (dedikált)
Dr. Sebestyén Jenő: Mi a jegyessség?
Catherine Spencer Diana Hamilton Elizabeth Oldfield: Júlia különszám - Nevednek dallama - Szent a béke? - Bilincsbe vert szívek
Carole Mortimer Emma Darcy Margaret Mayo: Júlia különszám - Ki itt a főnök? - Borúra derű - Az üzletrontó
Elda Minger Bonnie K. Winn Muriel Jenes Anne Stuart: Az év esküvője, Férjet, de rögtön!, Édes édredés, A rejtélyes idegen
Juhász Magdolna, Zsidi Jolána, Kereszthegyi Tivadar: Turista kantaro 2
Rejtő Jenő (P. Howard): 9 db Rejtő Jenő könyv: A Láthatatlan Légió, Menni vagy meghalni, Az elátkozott part, Az elveszett cirkáló, A boszorkánymester, Ezen egy éjszaka, A megkerült cirkáló, Vesztegzár a Grand Hotelben, Az elveszett cirkáló
P. Howard (Rejtő Jenő): Fülig Jimmy és társai + A Láthatatlan Légió és más légiós történetek - Életmű sorozat I-II.
Lynne Graham Kathryn Ross Valerie Parv Carole Mortimer Tracy Sinclair Cathy Williams: Júlia - Szolgálatára, uram! - Cserebere fogadom - Összezárva - Ha megtörik a jég - Csókos üzenetek - Osszuk meg a titkainkat
Liz Fielding Ellen James Alison Kelly Lynsey Stevens Jasmine Cresswell Barbara McMahon: Júlia - Konyhakész család - Anyának született - A gyönyör háza - Biztonsági okokból - Tiéd vagyok, tiéd leszek - Ezt jól kisütötted
Mircea Nedelciu: Módosító javaslat a birtoklás ösztönéhez
Rhonda Byrne: 2 db Rhonda Byrne könyv:A titok/magyarul/,The Secret/angolul/
Zoe Kelvedon Deb Loughead Jane Ayres: PonyClub: Nyeregben érzem magam + Remény érkezése + Két jómadár (3 kötet📚)
Egészséges életmód kötet (Feng Shui- Harmóniában élni és lakni + Feng Shui a harmonikus élet művészete). (2 kötet 📚 )
Egészséges életmód kötet (Feng Shui- Harmóniában élni és lakni + Feng Shui a harmonikus élet művészete). (2 kötet 📚 )
Parsifal mozaik 1-2. (Robert Ludlum) + A Hádész-faktor (Robert Ludlum & Gayle Lynds) (2 mű 3 db kötet)
Juhász Ferenc: Paricsta a szívben (Dedikált)
Juhász Ferenc: Pacsirta a szívben (Dedikált)
4db könyv a Magyarország gyógyfürdői sorozatból (Budapest, A Dunántúl, Az Alföld, Észak-Magyarország
365 csodás Disney-mese 5.
Bácskai Júlia Baktay Miklós Baktay Zelka Kalló Ferenc Dr. Popper Péter Dr. Csernus: 2 db Az élet dolgai sorozatból:Boldogtalan kapcsolatok,Akit a kalapból kihúztál
Konkoly Sándor: Betűszedő szakismeret- Tankönyvpótló jegyzet az I. évfolyamú betűszedő ipari tanulók részére
Müller Károly Dr. Fésűs György: Cook, a tengerész
Assisi Szent Ferenc Burger János: Assisi Szent Ferenc virágoskertje (Fioretti) + Ami a Fiorettiből kimaradt (2mű)
Majovszky Pál Dr. (szerk.): Magyar művészet 1928. 9. szám IV. évfolyam
Majovszky Pál Dr. (szerk.): Magyar Művészet VII. évfolyam,1931. 1. szám
Fjodor Mihajlovics Dosztojevszkij: A nagyváros homályából-A kis hős
Majovszky Pál Dr. (szerk.): Magyar Művészet VII. évfolyam 1931. 9-10. szám
Henryk Sienkiewicz: 4 mű 5 kötetben (A kislovag + Özönvíz I-II. + Tűzzel-vassal + Quo vadis)
Majovszky Pál Dr. (szerk.): Magyar Művészet III. évfolyam - 1927. 9. szám
Sinkó Katalin: Viták a nemzeti ornamentika körül 1873-1907 között
Jókai Mór: Népvilág -elbeszélések I-II. kötet egyben ( ritka első kiadás )
Majovszky Pál Dr. (szerk.): Magyar Művészet X. évfolyam 1934. 2. szám
P. Badalik Bertalan M. (szerk.): Rózsafűzér királynéja XL. évfolyam (1924) 1-12. szám (Egybekötve)
M. Saushofer und U. Steinitzer: Tirol und Vorarlberg
Nemeskürty István: Kis magyar művelődéstörténet + Meddig várjunk? (2 mű)
Szűcs Ervin: A gáztüzelés alapjai
"Incze Dénes: Szentbeszédek a liturgikus ""A"" évben"
"Incze Dénes: Szentbeszédek a liturgikus ""C"" évben"
Radics Géza: Nemzeti jelképeink és magyarságismeretünk alkotóelemei + Eredetünk és őshazánk (2 mű)
Jonah Ruddy Jonathan Hill: The Bogey Man - Portrait of a Legend
Kenneth S. Lynn: Charlie Chaplin and his times
Kármán Gabriella: A kriminalisztikai szakértői bizonyítás
Paksa Katalin (szerk.): Karácsony, húsvét, pünkösd a zenei néphagyományban
Magyar napimádás (Baloghy Dezső) + Az ősmagyar vallás emlékeiről (2 mű)
Lévárdy Ferenc (összeáll.) Jutta Seibert: Magyar templomok művészete + A keresztény művészet lexikona
Lamartine A.: A Girondiak története. 7-8 köt (egybekötve)
May Károly: A Balkánon (uti kalandok)
Alexandra Richie: Faust's Metropolis - A history of Berlin
Attilia Dorigato: I Tiepolo - Disegni dalle collezioni del Museo Correr
Szűcs Péter: Háztartásigép-szerelő szakai ismeret 1-2.
Г. Н. Поспелов (G. N. Pospelov): История русской литературы XIX века
Grimm mesék + Andersen mesék (2 mű)
M J Trow: Vlad the impaler - In search of the real Dracula
Amit az Árpádsávos zászlóról illik tudnunk (Orbán Éva) + A magyar címer története (Laszlovszky József) + A magyar nemzet története (Dr. Görög Ferenc) (3 mű)
C. A. J. Armstrong: The usurpation of Richard the third
Szili Török Dezső: A táblai rajz és rajztanítás a népiskolában
B. B. ЗВАРИЧ: Нумизматический словарь (Numizmatika)
Г. В. Плеханов (G. V. Plehanov): Искусство : Сборник статей
E. Gower: Whitby - A Practical Guide for Visitors
Siklódi Csilla Szűcs Árpád Trogmayer Ottó: A magyarok bejövetele + Parkkalauz - Nemzeti Történeti Emlékpark Ópusztaszer (két kötet)
Bellai József: Dr. Telbisz Károly m. kir. udvari tanácsosnak Temesvár szab. kir. város polgámesterének és díszpolgárának évi polgármesteri működése alatt elmondott beszédei
Michael K. Jones: Bosworth 1485 - Psychology of a battle
Nádor Jenő dr.: A szarvasi ág. hitv. ev. Vajda Péter-gimnázium könyvtárának címjegyzéke
Demokrata - Független folyóirat 1987. 6. szám, június
"prof. Mathias Dorcsi: Homeopátia I+II. - A homeopátiás beszélgetés ; Gyógyszertan"
C. David Heymann: RFK - A candid biography of Robert F. Kennedy
Romana 9.- Indián nyár (Az inkák földjén, Ami jár az jár, Ölelés a dzsungelben)
Horthy Miklós a fehérek vezére + Horthy Miklós + Ifj. Horthy Miklós, a Kormányzó kisebbik fia (három mű)
Leo Kessler: 27 db a Háború kutyái sorozatból: 1, 3-5, 7, 10-13, 15-32.
Margaret Weis Tracy Hickman: Die Drachenkönigin (Die Kinder Der Drachenlanze 2.)
Conn Iggulden: Stäppens Krigare - A sztyeppei farkas svéd nyelven
Csillagösvényen I-II. (DVD)
Gerald Durrell: 3 db Gerald Durrell: A halak jelleme + A hahagáj + Állatkert a kastély körül
Dénes Zsófia: Élet helyett órák (I. kiadás, dedikált)- egy fejezet Ady életéből
Kuliinyi István Born Miklósné: A betű- Országos Alkalmazott Grafikai Biennálé Békéscaba 1984. április 4.- május 20. Munkácsy Mihály Múzeum
Vaszary Gábor: Kislány a láthatáron (aláírt) + Hárman egymás ellen (2 mű)
3 db Emlékek, sorsok, Katonatörténetek füzet: A Nagymező-utcai riadóközpont, Elfelejtett zászlóalj, Börzsönyi éjszakák
Incze Sándor (szerk): Szinházi élet - Szinházi, irodalmi és művészeti hetilap - X. évfolyam, 17. szám. 1921. április 2-től április 30-ig
Vaszary Gábor: Vigyázz, ha jön a nő + Ő (2 mű, a szerző eredeti illusztrációival)
Piero della Francesca (I maestri del colore)
Bollókné Dr. Panyik Ilona (szerk.) Székely Árpád (szerk.): A budapesti tanítóképző főiskola évkönyve 1984/85-től 1988/89-ig I.
"Stergericsné Bertalan Eszter - Szilágyi Dániel: ""Beöltöztünk rendes katonának"" - Dunakilitiek a második világháborúban"
Novák Károly-István: Azok a boldog békeidők Székelyudvarhelyen
M. J. Szapozsnyikov I. A. Bulavin: Szilikátipari gépek és berendezések I.
Székelyföld leírása I-II. (Orbán Balázs) kísérőfüzettel + Székelyföld (Hankó Vilmos) reprint (2 mű 3 kötetben)
vitéz Temesi Győző Dr.: A hazatérő Felvidék
2. Budapesti Fegyver-, Horgász- és Vaászkiállítás
Sinkovits Nándor: A bányagépkezelő
Fjodor Mihajlovics Dosztojevszkij: A szelíd asszony
Bútorművészet a XIX. században + Magyar bútorművészet a XVIII. században
Piknik a senkiföldjén \(tudósok sci-fi írásai)
Yann Arthus-Bertrand: Paris Vu Du Ciel - Párizs a magasból francia nyelven
Sztrilich Pál - ifj. Zsembery István: A jeladás - A jeladó különpróba részletes feldolgozása
J. Van Rijckenborgh: Transfiguráció - A megújulás pecsétje
Barangolások a Kis - Küllő Mentén Turistakaluz
J. Van Rijckenborgh: Az élet és halál misztériuma - Nincs üres tér
Kenessey Kálmán: A trágyakezelés népszerű kézikönyve magyar gazdák számára
K. Karlovszky Geyza Winkler Lajos: Zsebkommentár a Magyar Gyógyszerkönyv chémiai részéhez ( Függelékül a térfogatos elemzés vázlatával )
Pilis, Visegrádi-hegység 1:40.000 (Cartographia)
"Bárkányi János: Az ""állatok királya"" a magyar népmesékben"
Dr. Ballya László: A névmagyarosításról
Farkas István ref. püspök: A mai magyar ifjúság nemzeti öntudata
S. Rees: Úszó bordély
Wass Albert: A Kastély árnyékában 1943
Edmund Hartley: A katolicizmus
Ferenczi Enikő: A mentálhigiéné elméleti és gyakorlati megközelítése (Presa Universitara Clujeana)
Tüskés Gábor-Knapp Éva: Egy dunántúli búcsújáróhely a XVIII. században (49.)
T. Hámori Ferenc (szerk.): Indóház extra 2008 tavasz , nyár, ősz, tél ( 4 szám egyben ) Teljes
Paján Viktor Bánhidy András: Jegyezd meg a győztesek titkát
Szabó Magda: Freskó + Ókút + Alvók futása + A szemlélők (4 mű)
T. Hámori Ferenc (szerk.): Indóház extra 2007 tavasz, nyár, ősz , tél ( 4 szám egyben ) Teljes
Magda Szabó: 3 db Szabó Magda mű: A danaida + Katalin utca + Pilátus
Incze Dénes: A szentek élete I-IV. (Komplett sorozat, a teljes év)
Rejtő Jenő Cs. Horváth Tibor Gugi Sándor: Pipacs, a fenegyerek / Minden jó, ha vége van (képregény)
Sárhidai Gyula Buru György Bak József: Haditechnika fiataloknak (3 db.): Atomtengeralattjárók + Víziaknák, torpedók + Repülőgép-hordozók
Piramis-Túl a képzeleten-A Gízai Nagy Piramis
Fekete István: Téli berek - Lutra - Hu (3 kötet)
Csűrös János-Kónya Béla Tóth Loránd Sárhidai Gyula Bak József: Haditechnika fiataloknak (4 db.): Repülőgép-hordozók + Robotrepülőgépek + Ejtőernyős deszant + Lánctalpas erődök
Mikszáth Kálmán: A két koldusdiák- A gyermek- és ifjúsági irodalom gyöngyszemei
Pinokkió - Csizmás Kandúr - Hófehérke és a hét törpe (3 kötet a Kedvenc meséim sorozatból)
Jean Cocteau: Beauty and the Beast - Diary of a film
Dr. Kende Péter Petőcz György Debreczeni József: Az igazi Orbán: A Viktor 2 - Csak a narancs volt: A FIDESZ egy története - Arcmás (3 kötet)
Leslie L. Lawrence: Mau-mau: A McIntire-gyilkosságok - Tulpa: A Gonosz halotti leple - Kéz a sziklán - A kicsik (4 kötet)
Franka Tibor: 2 db Franka Tibor mű: A kifosztott ország + Gazdasági Trianon
Karmacsi Bertalan: útmutató a tömeges termesztésre alkalmas gyümölcsfajtákról
Piszkos Fred, a akpitány (Képregény keresztrejtvények)
Franka Tibor: Azok a szép napok + Szabad választás, törvényes csalás (2 db Franka Tibor)
Pitman Esol Intermediate 3. Cass./1/
A Mecsek Egyesület évkönyve a 2006-os egyesületi évről
"Pajor András: ""A Te szavadra..."" (Látogatások Kada Lajos érseknél) + A lélek szótára - felnőtt katekézisek (2 db Pajor András mű)"
Z. Kárpát Dániel: Háborúk a vízért (a XXI. században) + Gének harca (Háborúk a Földért a XXI. században) (2 db Z. Kárpát Dániel mű)
Csath Magdolna: Lenni vagy nem lenni (A nemzetépítő stratégia lehetőségei) + Kiút a globalizációs zsákutcából + Egy éve az EU-ban (Ez még nem a mi Európánk) (3 db Csath Magdolna mű)
Gary J. Svehla Susan Svehla: Midnight Marquee Actors series: Lon Chaney, Jr.
Gerald Durrell: A Bárka születésnapja + Állatkert a poggyászomban
Stewart P. Evans Keith Skinner: Jack the Ripper - Letters from hell
Gerald Durrell: 5 db Gerald Durrell: A hahagáj + Rokonom, Rosy + A halak jelleme + A részeg erdő + Állatok az ágyamban
Platon válogatott művei I. : Gorgias. Philebos
Szabó Magda:: Abigél + Álarcosbál (2 db Szabó Magda mű)
Trevor Fischer: Oscar and Bosie - A Fatal Passion
Ponson Du Terrail: Rocambole börtönben I. - A kőmives szerelme
Lee Child Donna Vanliere Mary Higgins Clark C. J. Sansom Raymond Khoury Louise Shaffer William G. Tapply Garth Stein Robert Crais Sheila Roberts William Kent Krueger Lawrence Anthony: Reader's Digest Válogatott könyvek (3 db): Elveszett holnap - A karácsony ígérete - Hol vagy? - Jelenések + A jel - Szerencsés véletlen - Megszállottak - Enzo, avagy... + Árnyékűző - Százszorszép szerelem - Mennyek bástyája - Elefántokkal suttogó
4 db könyvjegyzék 1943.
Polcz Alaine: Asszony a fronton - Egy fejezet az életemből (Hangoskönyv)
Nagy Borbála: A csíki boszorkány - A vén kapitányné
5 db könyvjegyzék - 1940-es évek
5 db könyvjegyzék - 1942
Moravec Manó: Elárultak bennünket. Csehszlovákia a válaszútonm
Kornis Mihály: Halleluja - Komédia a szeretetről (Hangoskönyv)
Lackfi János: Milyenek a magyarok? (Hangoskönyv)
Giacomo Leopardi: Canti – La poesie piú belle e piú amate della litteratura dell'ottocento
Paul White: A dzsungeldoktor műlábat vásárol
Dr. Schlőr Alajos: Elmélkedések az evangélium egész tartalma fölött I-III.
Friede Birkner: 2 db. Romantikus regény: A rózsaszín gyöngy + Vagyon és vér (Hedwig Courths-Mahler lányának regényei)
Berkesi András: 6 db Berkesi András könyv: Szerelem három tételben - Hűség - Különös ősz - Küszöbök - A 13. ügynök - Barátok - Siratófal
Raymond Smullyan: Mi a címe ennek a könyvnek? (Drakula rejtélye és más logikai feladványok)
Berkesi András: 5 db Berkesi András könyv: Útlevél a pokolba - A fekete mappa - Az öt kódex titka - Szerelem három tételben - Szól a kakas már...
Balla KAtalin (ford.): Grimm: A bátor szabólegény ( A világ legszebb meséi )
A tibeti buddhizmus meditációi és imái (rövid meditációk rendszeres gyakorlásra)
Cartographia: A soproni-hegység turistatérképe 1: 20 000
Weinberger Mózes: A zsidóság szociális helyzete a Talmudban
H. Courths-Mahler: Az udvarhölgy
"Fügedi Erik Szakály Ferenc R. Várkonyi Ágnes Trócsányi Zsolt Benda Kálmán Bessenyei József: 6 db Labirintus könyv: A héttorony fogja + A rejtőzködő Murányi Vénus + Erdély végzetes asszonya + ""Könyörülj, bánom, könyörülj"" + Vesztőhely az út porában + Wesselényi Miklós hűtlenségi pere"
Khenpo Konchok Tamphel (ford.): Water Crystal (A commentary of the Ganges Mahamudra)
Györki Mária (válogatta) Barta Miklós Párkány Mihály R. Szepessy Ilona Bokor Judit: 5 db Minerva Szakácskönyv: Családi hidegkonyha + Finn konyha + Francia konyha + Nagyanyáink receptjei + Sajtételek +
Tibet-A világ teteje múlt és jelen között
Cartographia: Ausztria 1:500 000 európai autótérképek
Dr. Sípos István: Napló - Történelem a rádió előtt
Dr. Karácsonyi Rezső - Dr. Paál Tamás: Fizika - Elektromosság I. (Feladatok)
E. H. Fosdick: A második mértföld ( Első könyvek 1. sz. ) 2. kiadás
Zoo Book - Veszprém I-II.
Mérő László: Maga itt a tánctanár? - Pszichológia, moralitás, játék és tudomány (Hangoskönyv)
Esztergom várostérkép 3. javított kiadás 1: 20 000
Vekerdy Tamás: A látható világ, és... (Hangoskönyv)
Mérő László: Sok út vezet a nirvánába - Mindenki másképp egyforma (Hangoskönyv)
Douglash-Olshaker: Sorozatgyilkosok 1.
Cartographia: London várostérkép 1:12 500
Sinkovits Péter (főszerk.): Új Művészet - VIII. évf. 3. szám (1997. március)
Sinkovits Péter (főszerk.): Új Művészet - VIII. évf. 5-6. szám (1997. május-június)
A lecture on Eurythmy
Sinkovits Péter (főszerk.): Új Művészet - IX. évf. 8. szám (1998. augusztus)
Sinkovits Péter (főszerk.): Új Művészet - IX. évf. 9. szám (1998. szeptember)
Sinkovits Péter (főszerk.): Új Művészet - X. évf. 3. szám (1999. március)
Sinkovits Péter (főszerk.): Új Művészet - X. évf. 4. szám (1999. április)
Sinkovits Péter (főszerk.): Új Művészet - X. évf. 6. szám (1999. június)
Sinkovits Péter (főszerk.): Új Művészet - X. évf. 9. szám (1999. szeptember)
Királyfalvy Aladár: Miskolc THJ. város térképe 1:10.000
Sinkovits Péter (főszerk.): Új Művészet - X. évf. 10. szám (1999. október)
Dr. Fodor János: Szent László templomok a Kárpát-medencében - Belső út a felemelkedéshez
Dr. Kogutowicz Károly: Magyarország térképe a trianoni határok feltüntetésével 1:1500.000
Tisza kerékpáros és vizitúra térkép 1:100000 (Cartographia)
Ludas Matyi 1983/ 1-52. szám (teljes évfolyam egybekötve)
Debbie Macomber: 4 db Debbie Macomber könyv: Parti fasor 74., Kikötő sor 50., Árnyas lejtő 6., Futórózsa utca 204.
Sinkovits Péter (főszerk.): Új Művészet - XI. évf. 3. szám (2000. március)
Ludas Matyi 1984/ 1-52. szám (teljes évfolyam egybekötve)
Dr. Debreceni József: Fegyvernek térképe - Ideiglenes kiadás (a javított bécsi 75-ezres térkép nagyítása)
Sinkovits Péter (főszerk.): Új Művészet - XI. évf. 5. szám (2000. május)
Monor térképe - Ideiglenes kiadás (a javított új 75-ezres térkép nagyítása) 1:50.000
Ludas Matyi 1985/ 1-52. szám (teljes évfolyam egybekötve)
Sinkovits Péter (főszerk.): Új Művészet - XI. évf. 8. szám (2000. augusztus)
Tóth György: Kubikosok (Dorozsmai Füzetek 6.)
Czobor Alfréd (szerk.): Turul 50. kötet 1-2. füzet
Czobor Alfréd (szerk.): Turul 49. kötet 3-4. füzet
Hisham K. El-Hennawy: Egyptian Hieroglyphics for Beginners
Czobor Alfréd (szerk.): Turul 49. kötet 1-2. füzet
Sárai Szabó Mária (szerk.): Tom és Jerry 2001/2 - A Dzsungel Könyve
Országos képzőművészeti kiállítás 1982 április 8-május 16 - Műcsarnok
Oscar Martin: Tom és Jerry 2004/7 - A Gyűrűk Egere
Hernádi Gyula: 9 db Hernádi Gyula regény: Fantomas, Jancsó Miklós szeretői, Kiáltás és kiáltás, A péntek lépcsőin - Folyosók, Hasfelmetsző Jack, Borotvált tabló, Frankenstein, Hátamon fekve szaladgálok, Drakula
Dr. Szabó István: Ralph Waldo Emerson gondolatvilága - A legnagyobb amerikai gondolkodó filozófiája
Ibsen Henrik Katona József Tóth Ede Marivaux Maeterlinck Rákosi Jenő: 6 mű egybekötve
Victor Hugo Tolsztoj Thackeray Wilhelm J. J. Heinse C. F. Meyer Balzac Robert Louis Stevenson: 8 db Grill Klasszikus Regényeiből: Feltámadás, Goriot apó - César Birotteau, A kincses sziget - David Balfour elrablása, A szent - Jürg Jenatsch, Ardinghello és a boldog szigetek, A hiúság vására I-II, A párisi Notre-Dame
Dér Cs. Dezső Márkus Renáta: Új utak a kulturális marketingben
Povedák István Szilárdi Réka: Sámán sámán hátán (A kortárs pogányság multidiszciplináris vizsgálata)
Hanusz István: A Bor-ág és nedűje- E.M.K.E. m. kir. honvédkönyvtára V. sorozat- Ritka borászati könyv
Forró János: Fejezetek a Belügyminisztérium történetéből 1956-1989
Danielle Steel: 6 db regény - Szerelmes nyárutó, Szenvedély, Baleset, Áldott teher, Titkok, Kaleidoszkóp
"Szerk.: Halász Lea: '' Országot épít a nemzet..."""
Gárdonyi Géza: 13 db kötet Gárdonyi Géza munkáiból: Átkozott józanság, Mi erősebb a halálnál?, Az én falum I-II, A Hosszúhajú veszedelem I-II, Messze van odáig, Krisztus bankója, Vallomás, Az a hatalmas harmadik, Bibi, A bor, Szunyoghy miatyánkja
Willi Sitte - Ausstellung im Alten Museum 26. Februar bis 4. Mai 1986.
Jókai Mór: Börtön virága + Ahol a pénz nem isten (Jókai Mór hárahagyott művei X.)
Országgyűlési Törvényc(z)ikkek 1874
A Kiscelli kastély régi műtárgyai - Valamint különféle magánbirtokból származó műtárgyak és butorok
Kincsek Szent István korából: Ecce salus vitae + A koronázási jogar és palást + A bécsi szablya és a prágai kard (3 kötet, tokban)
William A. Clebsch: Christianity in European History
Strausz László: A Magyar Állami Földtani Intézet Évkönyve XLIII. Kötet 1. füzet - Cerithium-félék a Dunántúl Középső-miocén rétegeiből
Koreczné Laky Ilona dr.: A Magyar Állami Földtani Intézet évkönyve LII. kötet 1. füzet - Miocén foraminiferák
Drahos Dezső Kis Károly Meskó Attila Salát Péter: Bevezetés a gyakorlati geofizikába
Ricerche Sull'antiteatro Morenico di Rivoli - Avigliana (Provincia di Torino) e Sul Suo Substrato Cristalino
Kwartalnik Geologiczny 1.
Prinz Gyula: A Magyar Állami Földtani Intézet évkönyve XXXIII. - A Magas-Tiensán
Leslie L. Lawrence: A keselyűk gyászzenéje (Leslie L. Lawrence 11.)
Leslie L. Lawrence/Frank Cockney: 3 db. kalandregény: Síva utolsó tánca + Az elátkozott hajó + Négy fekete koporsó (Leslie L. Lawrence/Frank Cockney)
Leslie L. Lawrence: 3 db. kalandregény: Holdanyó fényes arca (A harikrisna-gyilkosságok) + A Nagy Kupola szégyene + A Halott Város árnyai (Leslie L. Lawrence)
Sidney Sheldon: 3 db. krimi: Reggel,délben,este + Ha eljön a holnap + Ítéletnap (Sidney Sheldon)
Anthony Sheenard: Az Excalibur keresése I.-II.A Fekete Sárkány Testvériség A kard lovagjai
Erica Spindler: 3 db Erica Spindler angolul:Dead Run,Bone Cold,Cause for Alarm
Martha G. Anderson - Christine Mullen Kreamer
David W. & Barbara G. Fraser: Mantles of Merit - Chin Textiles from Myanmar India and Bangladesh
Herbert Egenolf - Elizabeth Danechild: Ukiyo-e Galerie Düsseldorf San Francisco - Japanische Farbholzschnitte/Japanese Woodblock Prints
Andrew M. Chisholm: Derivatives Demystified: A Step-by-Step Guide to Forwards, Futures, Swaps and Options
Geronimo Stilton: 4 db Geronimo Stilton: A szerelem, akár a sajt... + Egy habos kávé és nagy hűhó! + Játékok könyve + Nosztregerusz titokzatos kézirata
Pócs Éva (szerk.) Vekerdi József (szerk.) Firmicus Maternus Josephus Flavius: 5 db Prométheusz könyv: Apión ellen, avagy a zsidó nép ősi voltáról + Asztrológia: A pogány vallások tévelygéséről + Nami király megtérése + Szem meglátott, szív megvert + Titkos tanítások
Dr. Dési Frigyes Dr. Rákóczi Ferenc: Bevezetés a meteorológiába - kézirat ELTE
Dr. Ákos Géza: Jézussal élünk + Jézushoz megyünk (2 kötet)
Gerald Durrell: A véznaujjú maki meg én + Vadászat felvevőgéppel (2 kötet)
Jean-Paul Noziére Jean-Marc Ligny Marie-Aude Murail: A falfirkálók bandája (5) + A jövőbe tévedt utas (4) + Az elátkozott ház titka (2) (3 kötet)
Kele Róbert: Jacob 1.-2.: A menekülés + Amelia (KELEpcE)
XVI. Benedek Pápa: Caritas in Veritae: Szeretet az igazságban + Spe Salvi: A keresztény reményről (2 füzet)
Doug Wead Philip Stills Richard dr. Furman Jim Dornan: 4 db Sikerkönyv:Sikerhálózat,Kezdjünk új életet,Válassz életcélt!,A siker tíz parancsolata
Ellen G. White: 3 db Ellen G. White: A nagy küzdelem + Jézus élete + Korszakok nyomában
Amanda Quick: 3db. Amanda Quick regény: Fegyverletétel,Emésztő tűz,A folyó titka
Günter Grass: 2 db Günter Grass könyv :A Bádogdob,A Hal
Ed McBain: 10 db Ed McBain krimi: A szélhámos + Gyilkos döntés + Halj meg, zsaru! + Heccelődő + Karácsonyi ajándékok + Már megint a süket! + Özvegyek + Reklámgyilkosság + Utolsó tánc a 87-es körzetben + Zsaruk
Nathaniel Hawthorne: 3 db Nathaniel Hawthorne: A lelkipásztor fekete fátyla + A skarlát betű - A hétormú ház + Derűvölgy románca
Határ Győző: Bábel tornya + Intra Muros (2 kötet)
Евг. Евтушенко (Jevgenyij Jevtusenko): Избранные произведения I-II.
Tükör II. évfolyam 7. szám 1934.
Gárdonyi Géza: 4 db Gárdonyi Géza: A láthatatlan ember + Hosszúhajú veszedelem + Ida regénye + Tükörképeim
Syndie Maison Marta Rovira Stella Mae Theodora Green Clara Dubois: A bosszú árnyékában + A fehér boszorkány + Kirké sziklája + Korzika napsugara + Nathalie (5 romantikus regény)
Gyöngyi Balogh Eszter Fazekas Erzsi Báthory: Hungarian Film: A short history from the beginning until today
Bozsik Valéria Dr. Farkas Károly Inczefi Lajos Komiszár Lajos: Kertünk, házunk, otthonunk sorozat (4 db): Különleges zöldségételek + Növényvédő szerekről kertbarátoknak + Fűszernövényeink és fűszerkészítés + Válaszok szobanövény-kedvelők kérdéseire
Arthur Hailey: Arthur Hailey könyvcsomag (3 db): Autóváros + Hotel + A végső diagnózis
Balogh Gyula: Bogumil patikája-A férfierő patikája
Jules Verne: Észak dél ellen + Hatteras kapitány + A lángban álló szigettenger (A dunai hajós - A lángban álló szigettenger - Az ostromzáron át)
E. J. Charon: Kaszinókert-dosszié + A MOMAKI-dosszié + Romantikus dosszié
Dr. Peter J. D'Adamo Catherine Whitney Kurt Tepperwein Robert O. Young - Shelley Redford Young: Az AB0 terv + Savtalanítás - A fiatalság forrása + A pH csoda (3 db)
Vojtech Zamarovsky Cox György: A görög csoda + Görög regék
Mayerné Dr. Bartal Andrea Dr. Pálfalvi Józsefné: Matematika munkatankönyv I-IV.
Heltai Nándor Juhász István Németh Adél Szabó Lajos Csorba Csaba Czellár Katalin Péter László Soproni Sándor Balassa László Kralovánszky Alán: 8 kötet a Panoráma magyar városok sorozatból (Kecskemét, Pápa, Pécs, Sopron, Szeged, Szentendre, Szombathely, Veszprém)
Kossuth Lajos: 4 db Kossuth Lajos iratai kötet
Douglas Biber Susan Conrad Geoffrey Leech: Longman Student Grammar of Spoken and Written english + Workbook (2 kötet)
Havas László Alföldy Géza: Római történeti kézikönyv + Római társadalomtörténet (2 könyv)
Leif G.W. Persson: A Backstrom-sorozat 1-2 kötete: A Linda-gyilkosság + A sárkányölő
Bocsák Miklós Imre Mátyás: Örökség - Puskásék és a történelem - Grosics Gyula aláírásával
Garai Ferenc: Tolnai Világlapja 1909 (1-26. szám, első félév egybekötve )
Hans Urs von Baltasar: A dicsőség felfénylése III/2 - Teológiai: Ószövetség
Varságh János (ford.): A győzedelmes élet I-II. (egybekötve)- Mulford Prentice elmélkedései (1918)
Garry Jenkins: A Home of Their Own: The Heart-Warming 150-Year History of Battersea Dogs & Cats Home
Kardos G. György Marosán György Moldova György Szabó Magda Thurzó Gábor Urbán Ernő: Magvető Zsebkönyvtár (7 db): Avraham Bogatir hét napja + Az úton végig kell menni + Az Elátkozott Hivatal + Az idegen bajnok + A szemlélők + A szent + Írott malaszt
CGP Books: Grade 9-1 GCSE Combined Science: AQA Revision Guide with Online Edition - Higher
Jules Verne: 5 db Jules Verne: Az arany meteor + Hector Servadac + A két Kip testvér + Nyolcszáz mérföld az Amazonason + Sztrogof Mihály
CGP Books: GCSE History AQA Revision Guide - for the Grade 9-1 Course
Lawrence Block E. J. Charon Olle Ekberg Charles Exbrayat Clare Francis Dashiell Hammett Peter Maas Léo Malet Karlheinz Reineck Ross Thomas: Albatrosz krimicsomag (10 db): Betörő a szekrényben + Romantikus dosszié + A hét főbűn + Fizetni kell, Isabelle! + Éjszakai égbolt + Az üvegkulcs + Serpico + Képrablás a Louvre-ban + Ki ölte meg Isolde Cavaltinit? + Hoci-nesze
Dr. Manfred Köhnlechner Patrick Pietroni: Természetes csodaszerek + A természetes gyógyítás (2 mű)
Dr. Balogh István Végh József: A hagyományos paraszti gazdálkodás ismeretanyaga és szókincse 3. (I. rész)
Déry Tibor: Botladozás I-II. (Összegyűjtött cikkek, tanulmányok) + Felelet I-II. + A napok hordaléka (3 mű)
CGP Books: GCSE English Literature AQA Poetry Guide: Power & Conflict Anthology - for the Grade 9-1 Course
Több szerző: 24 db a Vörös Rózsa szerelmes regények sorozatból (Karnyújtásnyira az égbolt, Játék a tűzzel, Csillagtűz, Röpe Gyönyör. Tündöklő álmok, Szerelmi fészek, Édes elszámolás Óvintézkedések, Váratlan fordulat, Csokoládéháború, Csak te, Mélykék tenger)
Passuth László: Passuth László könyvcsomag (5 db): Aranyködben fáznak az istenek + Esőisten siratja Mexikót + Fekete bársonyban + A Lombard kastély + Találkoztam esőistennel
Galambvadászat (Mai szovjet elbeszélők) + Tengeri szél (Szovjet írók új elbeszélései) + A lélek visszatér (Szovjet írók új elbeszélései)
Gárdonyi Géza Gelléri Andor Endre Jókai Mór: Ki-ki a párjával (Két kisregény) + Álmok kószálása + A három királyok csillaga (Kisregények)
Sue Hendra Paul Linnet: Norman the Slug with a Silly Shell
Bruck Edith Peter De Vries E. L. Doctorow Lennart Frick Lars Norén Thomas Shapcott Arnold Wesker: Modern Könyvtár könyvcsomag (7 db): Tranzit + A bárány vére + A költők élete + Ráklépésben + Az éjszaka a nappal anyja + Száműzött fehér szarvas + Konyha
J. B. Stamper: Tales For The Midnight Hour - Stories Of Horror
Paul Harrison Philip Heselton: Panteista világnézet + Föld misztériumok (2 db)
Dr. Balogh József: Magyar irodalom 5. évfolyam AP-511
A csodálatos pókember 2004/6 Űzött vad
A csodálatos pókember 2005/3 Ultimátum
A csodálatos pókember 2005/4
Cseri Kálmán: A négyküllős kerék (A hitben való növekedés néhány feltétele)
A csodálatos pókember 2005/5
A csodálatos pókember 2005/7
A csodálatos pókember 2002/6
Egészség Isten patikájából (Maria Treben) + A természetes gyógymódok bibliája(2 db)
Michael Castleman Varró Aladár Béla: Gyógynövény enciklopédia + Gyógynövények gyógyhatásai (2 db)
Dr. Eőry Ajándok Dr. Für László: Akupresszúra + Segíts magadon ujjnyomással és masszázzsal (2 mű)
Christopher Robin Disney: A Boy, a Bear, a Balloon
Mattyasovszky Jenő: 3 db Hód könyv: Hód és a megsemmisült nyom, Hód és a rémült kísértet, Hód és a fura ötlet
Müller Péter: Lomb és gyökér + Benső mosoly I-II. (2 mű, 3 kötetben)
3 db. Természetes életmód (Íriszdiagnosztika + Egészségkárosító földsugárzások + A légzés gyógyító hatása)
Dr. Oláh Andor Leo Sillner: Házipatika gyógynövényekből + Fokhagyma a gyógyító csoda (2 mű)
Jankovich István Thorwald Dethlefsen: Reinkarnáció + Az újjászületés élménye (2 mű)
Prosch Károly: A Kie-munka (Ifjúsági vezetők könyvtára 3.)
Balogh Margit-Gergely Jenő: Állam, egyházak, vallásgyakorlás Magyarországon, 1790-2005 I-II.
Segíts magadon ujjyomással és masszázzsal (Dr. Für László) + Kéz- és fülmasszázs (Fási Katalin) (2 db)
Dr. Józsa László Dr. Debreceni László: Akupunktúra és moxibusztió (Gyógymód vagy mágia?) + Akupunktúra a gyógyításban (2 db)
Egészség a jövőben (Reflexológia) + Reflexzóna-masszázs + Talpmasszázs otthon (3 mű)
Naftali Kraus: Mózes öt könyve (A haszid folklór tükrében...) (Ősi Forrás sorozat 5.)
Raj Tamás (szerk): Teljes héber-magyar biblia I-II. (számozott)
John A. Nagl: Learning to Eat Soup with a Knife
Dr. Kampfl József: Kémia ( kiegészítő ) Studium- Kémia ( kiegészítő ) Instruktor Agrárfelsőoktatási Intézmények Felvételi Előkészítő Bizottsága 2 mű
Shamneko: Because I'm the Goddess - Volume 1.
5db MI MICSODA: 1. A CSILLAGOK 2. GLADIÁTOROK 3. AZ IDŐ 4. MACSKÁK 5. VÁNDORUTAK AZ ÁLLATVILÁGBAN
Horváth Ildikó Zsuzsanna: Nagy fogyikönyv - Itt a nagy fogás! Kezdődhet a fogyás!
Satol Yuiga: E’S - Volume 1
E M Forster: Selected Stories
8. karmapa meditáció - Gyémánt út buddhizmus
Mosa-Icke - Fanzine der Berliner Mosaik Connection (Nr. 2. Dezember 2001)
Mosaik Sammelband 1. - Aufruhr in Ragusa
Iris Johansen: 2 db Iris Johansen könyv: Az éj dala + Végzetes mélység
Kardos G. György: Avraham Bogatir hét napja + A történet vége (új kiadásban!)
Paul Lendvai: 2 db Paul Lendvai könyv:Az eltékozolt ország + Mihancsik Zófia-Paul Lendvai: Három élet (Beszélgetések Mihancsik Zsófiával)
Szőcs Géza: Te mentél át a vízen? - Versek
Kálnoki Kis Attila (szerk.): CKM 4. évfolyam 5. szám (31.)
Kálnoki Kis Attila (szerk.): CKM 5. évfolyam 6. szám (44.)
A hal - Tengerek, óceánok kincse
Louisa M. Alcott: The story of Little Women
Dr. Házman István: Integrált áramköri eszközök - Kézirat - BME V.123.
Stefan Zweig: 6 db Stefan Zweig: Bizánc meghódítása + Égő titok + Három legenda + Nyugtalan szív + Magellán + Stuart Mária
Ilf Petrov: A szórakozó egyed + Elsöprő egyéniség
Rudyard Kipling: A maharadzsa kincse + Riki-Tiki.Tévi és más történetek
mészáros-csiby Dr. Móczár-Csépe: 3 db búvár zsebkönyv: Legyek, hangyák, méhek, darazsak + Lepkék + Szitakötők, kérészek, hangyalesők
William Shakespeare John Mortimer: 20 db Shakespeare dráma + életrajz: omeo és Júlia + A vihar + Szeget szeggel + A két veronai nemes + Vizkereszt vagy amit akartok + Téli rege VIII. Henrik + VI. Henrik I.-III. + V. Henrik + IV. Henrik I.-II. + János király + Lear király + II. Richárd
Vámos Miklós: 5 db Vámos Miklós: Bár + Ha én Bródy volnék + Hogy volt + Sánta kutya + Utazások erotikában
Nemeskürty István: 5 db Nemeskürty István: Búcsúpillantás + Diák, írj magyar éneket I.-II. + Elfelejtett évtized + Magyarnak számkivetve
Jókai Anna: 5 db Jókai Anna: A feladat + A panasz leírása + A reimsi angyal + Jákob lajtorjája + Mindhalálig
Stephen Butler Leacock: Gertrud a nevelőnő + Rosszcsirkeff Mária és társai (2 kötet)
Arthur Koestler: 3 db Arthur Koestler: Mint éjjeli tolvaj + Párbeszéd a halállal + Sötétség délben
Alberto Moravia: 4 db Alberto Moravia: A figyelem + A római lány + Az unalom + Levelek a szaharából
Claudia Weber: Mixis Grosser Irrtum + Rumpel malt die Strasse an - Bob der Baumeister (2 kötet)
"Yvonne Hoffmann (szerk.): ""Chobits"" Vol. 1"
Lev Tolsztoj: Война и мир I-II (I-IV.) (Tolsztoj: Háború és béke)
Ágh Attila Rapcsányi László Révay József Ürögdi György Kenneth Clark: Betemetett nyomok, emlékek rönkje + Jeruzsálem + Nero + Nézeteim a civilizációról + Séták a római Magyarországon (5 kötet)
Ai Yazawa: Im letzten Viertel des Mondes - Vol. 1.
Ai Yazawa: Im letzten Viertel des Mondes - Vol. 2.
Carol M. Newman: The Best 50 Sushi Rolls
Jászberényi József: Hát angyalok vannak-e? (Dedikált)
Pauer Antal: A Csobánc tetejéről láttam a Somlót
J.C. Mackin - Ian McLean: Implementing, Managing, and Maintaining a Microsoft® - Windows Server 2003 Network Infrastructure (2 CD-vel)
Alpenvereinskarte 45/3, Niedere Tauern III - 1 : 50 000
J. M. G. Le Lvézio: Terra Amata
Erdős Renée: Az élet királynője I-II. (Egy kötetben) (Ősök és ivadékok II.)
Nagyházi Galéria és Aukciósház: 27. műtárgyárverés (1998. október 7.)
Kulcsár Kálmán: A modernizáció és a magyar társadalom (Dedikált)
Julie Garwood: Shadow Music (A Novel)
Vonda N. McIntyre Robert Baud Isaac Asimov Laura J. Underwood Jennifer Roberson Philip José Farmer: Orion - Sci-fi és fantasy magazin II. évf. 2. szám (1993. Április)
Deme László - Imre Samu (Szerk.): A magyar nyelvjárások atlasza II. (193-388 térkép)
Carnage - Mind Bomb Nr. 1. (1996. February)
Eugene McKenna-Nic Beech: Human Resource Management a concise analysis
Almási Miklós: A szerelem lehetetlensége (Dedikált)
Almási Miklós: Ami belül van (A lélek a digitális kor viharában)- dedikált
The Crow - City of Angels (Nr. 1.)
Almási Miklós: A hiányjel mosolya (dedikált)
The Crow - City of Angels (Nr. 2.)
The Crow - City of Angels (Nr. 3.)
Az álomról (Freud) + A gyakorlati ész kritikája (Kant) (2 mű egybekötve)
L. Voronkova: Varázspart (Meseregény)
Tricia Dearborn: Ideas to Go: Science Experiments (Ages 6-8)
Nagyházi Galéria és Aukciósház: 43. Árverés (1999.december 2.)
Peter Benchley Jenny Berthelius Paul Michael Bush J.-F. Coatmeur Christian Charriére James Hadley Chase Paula Gosling Charlaine Harris Wolfgang Held Hammond Innes Hugh Pentecost Karlheinz Reineck: Albatrosz krimicsomag (12 db): A fehér cápa + A félelem útvesztője + A Panda + Bűntény-variációk...+ Helyettem kis virág... + Miss Blandish nem kap...+ Búbánat-blues + Fájó szívvel + Fekete Gyertya + A Maddon-szikla + Halálos tréfa + Ki ölte meg Isolde...
Joanne Harris: Ötnegyed narancs + Szent bolondok (2 db)
Vámos Miklós: Utazások Erotikában (Ki a franc az a Goethe?) + Zenga zének
Jókai Mór Kaffka Margit Móricz Zsigmond Németh László: Olcsó Könyvtár csomag (4 mű): Kárpáthy Zoltán I-III. + Hangyaboly + A fáklya I-II. + Bűn I-II.
Borsodi Miklós dr.: A végrehajtási eljárás zsebkönyve
Danielle Steel: Danielle Steel könyvcsomag (5 db): Gyalázat + Kalandvágy + Keserédes + A szellem + Tükörkép
Alexandra Ripley: 3 db A.Ripley könyv:Mary öröksége + Scarlett + Sötét arany
Peter Jackson: Gyűrűk Ura trilógia: A gyűrű szövetsége + A két torony + A király visszatér - 2 lemezes változatok (6 DVD)
Danielle Steel: 5 db Danielle Steel: Erőszakkal vádolva + Hosszú az út hazáig + Megváltó szerelem + Öt nap Párizsban + Zoya
Sivarama Swami: Varnäsrama-kódex - Első kötet - A varnák
W. B. Lockwood: Indo-European philology historical and comparative (Hutchinson of London)
Tóth Csaba: 3 db Barangolás: a festészet világában + a művészetek világában + ősi kultúrák világában
Tamási Áron Jókai Mór Rákosi Viktor Krúdy Gyula Mikszáth Kálmán Donászy Ferenc Somogyváry Gyula: Hazai tükör + A kétszarvú ember/ Az utolsó budai pasa + Hős fiúk + A Rajna ködbe vész + Tizenhat város, tizenhat leánya + Egy magyar diák élete Mátyás király korában + A két koldusdiák (7 kötet)
George Bernau Tony Sciacca: 3db könyv:Ki ölte meg Marilynt?+ Gyertya láng a szélben+Marilyn
Dr. Borsos János: A dohány termesztése
Madártani tájékoztató 1985. Januártól-decemberig ( 3 szám együtt )
Schmél Ferenc Völgyi Ferenc: Cipész szakmai ismeret 3.
Dr. Litz József: Elektromosságtan I. rész
Kodály Zoltán Bónis Ferenc (szerk.): Visszatekintés - Összegyűjtött írások, beszédek, nyilatkozatok I-II.
Magyarság és a Kárpát-medence (Az első bécsi döntés nemzetközi konferencia tanulmányai)
John Updike: Bech befut + Bech bolyong (2 db)
R.L. Stine: Chair de poule: Mort de peur + L'invasion des extraterrestres 2
Borszéki Ágnes: Olvasási munkafüzet I. 2.o.
Gábor Tamás - Hencsei Pál - Zimonyi Emese Zsombok György: Kémiai laboratóriumi gyakorlatok I-II.
Star Wars Magazin A-tól Z-ig Gyűjtőmappa - 1-3. szám
Arthur Koestler Daniel Keyes: Sötétség délben + Bűnös-e Claudia? (2 mű)
(ism. szerző): 15db Búvár zsebkönyv/ Ősnövények,Legyek hangyák...,Építészeti stílusok,Hagymák gumósok,Órák,Tengeri állatok 2,Gyümölcsök,A győzelem fegyverei,Állatkerti madarak,Háziállatok,Felhők,Emberek,Állatkerti emlősök,Űrhajózás
Borszéki-Antalné-Bacsó-Vas: Felmérő feladatlapok 4.o. NT-00460/F
Danielle Steel: Danielle Steel könyvcsomag (8darab) Apu,Ékszerek,A cár balerinája,Hallhatatlan szerelem,Derült égből,Megváltó szerelem,Öt nap párizsban,Egyszer az életben
Douglas Scott Robert M. Edsel: Halj meg a királynőért + Műkincsvadászok (2 mű)
Kalocsay Kálmán Baghy Gyula: 2db. eszperantó nyelvköny a 'Tanuljunk nyelveket!' sorozatból: Rendszeres eszperantó nyelvtan + Eszperantó nyelvkönyv
"Fred Hoyle Domány András Halász László (szerk.) Beke Kata Csendes László Vitányi Iván (Főszerk.) Losonczi Ágnes Francis Crick Erdős Géza Ferge Zsuzsa (szerk.): Gyorsuló idő könyvcsomag (10 darab) Fejezetek a magyar szegénypolitikából,Akcióelmélet,Molekulákról és emberekről,A kiszolgáltatottság anatómiája,Az ""európa-paradigma"",Térképhistória,...mert az ember...,Stonehenge-től a modern...,Aki lengyel..,Mi fér meg."
Borszéki-Antalné-Miklovicz: Módszertani útmutató az 1-2. osztályos tankönyvcsomagh NT-83286
Italo Calvino Abe Kóbó Ray Bradbury Tyihon Szjomuskin John Updike: 5 db Európa zsebkönyv: A Hold-leányok, A homok asszonya, Marsbeli krónikák, Alitet eltűnik,
Ariana T. Dianis: Fekete Kristály
A Zahir (Paulo Coelho) + A kabuli könyvárus (Asne Seierstad) (2 db)
"Erdős Géza Ferge Zsuzsa (szerk.) Hankiss Elemér (szerk.) Bertalan Pethő Miklós Pál Lewis Thomas Vitányi Iván Müller Pál Tordai Zádor Kelle Antal: Gyorsuló idő könyvcsomag (10 darab) Útban a mikromech. felé,A józan ész dícsérete,Az élet története és...,Az ""Európa-paradigma"",Hány élete van egy sejtnek,A Zen és a művészet,Pszichiátria és társ...,Diagnózis 2.,Fejezetek a magyar...,Akcióelmélet"
Egy gyilkos védelmében (Stephen Horn) + Bűnösnek nyilvánítva (Harlan Coben) (2 db)
Szabó Magda Makk Károly: Für Elise + Szeretni kell (2 mű)
Hédervári Péter Bertalan Pethő Erdélyi István Szamuely László Lábos Elemér Matolcsy György (szerk.) Jánossy Ferenc István Kovács Berényi Dénes Jánosi György: Gyorsuló idő könyvcsomag (10 darab) A szórakozás történelmi funkció...,Ember és tudomány a .században,Hamuban csillogó gyémánt,Az akkumulációs...,Az a bizonyos 35%,Term. és mest. értelem,Nyugat-Európában?,Embert keresünk,Pszich. és társ.,Csillagunk: a Nap
Koszta László (szerk.): Capitolium I. - Tanulmányok a középkori magyar egyház történetéből
Popper Péter Müller Péter: A belső utak könyve + Kígyó és kereszt (2 mű)
John Updike: S. + Így látja Roger + Párok + E gyönyörű zöld planétán (négy mű)
Jostein Gaarder Avery Corman: A kártya titka + A nagy játszma (2 mű)
Mika Waltari: Turms, a halhatatlan + Szinuhe (2 mű)
Kisfaludy Katalin Péter Katalin Ifj. Barta János Kristó Gyula Kövér György Ferenc Makk Kulcsár Péter Granasztói György: Magyar história könyvcsomag (7darab)-A középkori magyar város,Kapisztrán János,Magyarország a 12. században,Iparosodás agrárországban,Az aranybullák évszázada,A kétfejű sas,A magyar romlásnak századában,Matthias rex
Varga J. János Somogyi Éva Poór János Várady Géza Lackó Mihály Ifj. Barta János Kisfaludy Katalin: Magyar história könyvcsomag (7darab)-Matthias rex,A kétfejű sas árnyékában,Széchenyi és Kossuth vitája,Ezernyolcszáznegyvennyolc,te csillag,Kényszerpályák nemzedéke,Ferenc József,A fogyó félhold árnyékában
Kukovics Sándor dr. (szerk.): A tej-, illetve a hús-gyapjú irányú fejlesztés lehetőségei
Borzsák-Dobrovits-Trencsényi-V: A világirodalom története I.: Az ókor irodalma
Gergely András Ifj. Barta János Újváry Zsuzsanna Merényi László Teke Zsuzsa Bakay Kornél Varga J. János: Magyar história könyvcsomag (7darab)-A fogyó félhold árnyékában,A magyar államalapírás,Hunyadi jános és kora,Boldog békeidők,Nagy két császár birodalmi között,Mária terézia,Kiegyezés után
Dian Fossey: Gorilles dans la brume (Gorillák a ködben)
Lázár István: A fekete malac - novellák
Hegyi-Füstös István Hegyi-Füstös László Puszta Péter: Jó játék a pénz, a gomb, a gyűrű + Jó játék a fény, az árnyék (2 db)
John Updike: Galambtollak + Falvak + Gertrud és Claudius + A zeneiskola + Ugyanaz az ajtó (öt mű)
Barta Gábor Trócsányi Zsolt Péter Katalin Bessenyi József (szerk.) Hóvári János: Labirintus könyvcsomag (5 darab) A hűtlen Dobó, A héttorony foglya,Acsejtei várúrnő: Báthory Erzsébet,Wesselényi Miklós hűtlen pere,Vajon kié az ország?
Felvonók létesítése ÉSZ 11/1 - 4/76
Az agyag - Színes díszek, szobrocskák + Agyagművesség (2 db)
Borzsák István-Kecskeméti G.: Régi magyar iskolai georgica-fordítások (latin-magyar)
John Updike: Bízzál bennem + A kentaur + Gyere hozzám feleségül (három mű)
Hankiss Elemér (szerk.) Berényi Dénes Bertalan Pethő Csapodiné Gárdonyi Klára: Gyorsuló idő könyvcsomag (5 darab) Humanista kódeek nyomában,Pszichiátria és társadalmi ügy,Diagnózis 2,Ember és tudomány a XX. század utolsó évtizedeiben,Térsadalmi csapdák diagnózisok
Kurdi Mária: Kultúrák között (Magyar és más közép- és kelet-európai emigránsok a kortárs ír prózában és színpadon)
Németh Judit Regály Zsolt: Fejezetek a kozmológiából
31DB ROMANTIKA SOROZAT: 1. SZERELMEM, JÉGKIRÁLYNŐ! 2. ÁTZOKOGOTT NÁSZÉJSZAKÁK 3. NE ADD FEL SOHA! 4. OLYAN, MINT EGY OTTHON 5. TÓPARTI IDILL 6. ÉG VELED, DRÁGÁM! 7. HALÁL ÉS SZERELEM 8. OLTALMAZÓ SZERETET 9. NE ADD FEL! 10. CSAK EGY FÉLREÉRTÉS?
M(iroslav) Sasek: Stone is not cold
Kelemen János: Versek a halálról
Dr. Mikó Gyula: A IV.-ik Magyar Gyógyszerkönyv kommentárja
Martin C. Yang: A Chinese Village - Taitou, Shantung Province (A kínai falu - angol nyelvű)
Csupor István Rékai Miklós: A vajköpülő - The butter churn (A Néprajzi Múzeum tárgykatalógusai - Catalogi Musei Ethnographiae 8.)
Katona Edit: Feliratos tárgyak - Objects with inscription (A Néprajzi Múzeum tárgykatalógusai - Catalogi Musei Ethnographiae 14.)
Liu Guojun - Zheng Rusi: The Story of Chinese Books (A kínai könyvek története - angol nyelvű)
Rossitsa Angelova (szerk.) Peter Dinekov (szerk.): Български фолклор - Година 1 Книга 2, 1975
Rossitsa Angelova (szerk.) Peter Dinekov (szerk.): Български фолклор - Година 2 Книга 1, 1976
G. Georgiev: Българска етнография - Година I. Книга 2 / 1990
Rossitsa Angelova (szerk.) Peter Dinekov (szerk.): Български Фолклор - Година II. Книга 2., 1976
G. Georgiev (főszerk.) S. Gencev (szerk.): Българска етнография - Година IX. Книга 2., 1984
Rossitsa Angelova (szerk.) Peter Dinekov (szerk.): Български Фолклор - Година VI. Книга 1., 1980
G. Georgiev (főszerk.) S. Gencev (szerk.): Българска етнография - Година X. Книга 3., 1985
Rossitsa Angelova (szerk.) Todor Iv. Zhivkov (szerk.): Български Фолклор - Година VI. Книга 3., 1980
Rossitsa Angelova (szerk.) Peter Dinekov (szerk.): Български Фолклор - Година VI. Книга 4., 1980
Dr. Barcsa János: A Tiszántúli Ev. Ref. egyházkerület történelme 1-3. kötet
B. Toumangelov V. Hadjinikolov: Българска етнография Година II, Книга 2 / 1976
G. Georgiev (főszerk.) S. Gencev (szerk.): Българска етнография - Година XI. Книга 4., 1986
G. Georgiev: Българска етнография Година XIV, Книга 1 / 1989
B. Toumangelov V. Hadjinikolov: Българска етнография Година III, Книга 1 / 1977
B. Toumangelov V. Hadjinikolov: Българска етнография Година IV, Книга 1 / 1979
G. Georgiev: Българска етнография - Година XII. Книга 1., 1987
B. Tumangelov V. Hadzinikolov: Българска етнография Година I, Книга 1 / 1975
B. Toumangelov V. Hadjinikolov: Българска етнография - Година VI. Книга 2., 1981
G. Georgiev: Българска етнография Година XI, Книга 3 / 1986
B. Toumangelov V. Hadjinikolov: Българска етнография - Година II. Книга 1., 1976
G. Georgiev: Българска етнография - Година XIII. Книга 1., 1988
B. Toumangelov V. Hadjinikolov: Българска етнография - Година II. Книга 3-4., 1976
B. Tumangelov V. Hadzinikolov: Българска етнография Година I, Книга 2 / 1975
B. Toumangelov V. Hadjinikolov: Българска етнография - Година IV. Книга 2., 1979
G. Georgiev: Българска етнография Година XIV, Книга 2 / 1989
B. Toumangelov V. Hadjinikolov: Българска етнография - Година V. Книга 1., 1980
G. Georgiev S. Gencev: Българска етнография Година XIII, Книга 3 / 1988
B. Toumangelov V. Hadjinikolov: Българска етнография - Година VI. Книга 3-4., 1981
B. Toumangelov V. Hadjinikolov: Българска етнография Година V, Книга 3 / 1980
B. Toumangelov V. Hadjinikolov: Българска етнография - Година VIII. Книга 4., 1983
M. Vasileva: Българска етнография Година II, Книга 4 / 1991
G. Georgiev: Българска етнография - Година XII. Книга 2., 1987
G. Georgiev: Българска етнография - Година XII. Книга 3., 1987
S. Gencev: Българска етнография Година I, Книга 6 / 1990
G. Georgiev: Българска етнография - Година XII. Книга 4., 1987
G. Georgiev: Българска етнография - Година XIII. Книга 4., 1988
G. Georgiev: Българска етнография - Година I. Книга 3., 1990
S. Gencev: Българска етнография - Година II. Книга 1., 1991
G. Georgiev: Българска етнография - Година I. Книга 1., 1990
G. Georgiev: Българска етнография - Година IX. Книга 1., 1984
Klein Rudolf: A szabadkai zsinagóga mint a gótikus templomok ellentéte
Juhász Péter (összeáll.): Emlékeztető - Váci hentes és mészáros céh - A váci húsmívesség
Gera Mihály: Mi a fénykép? II.Amit harminchat év alatt megtudtam róla 1990-2008
Gerő László: Felfedező úton épületeink között (Fotókkal és a szerző rajzaival)
"2 db könyv a ""Művészettörténet"" sorozatból-18. és 19. számú): Dercsényi Dezső:Népvándorláskori és preromán művészet + Bóna István:Magyarországi művészet a honfoglalásig."
Hajdu László-Keschitz József-Rónay Béla: A villamosság és biztonságtechnikája I-II.
Gál Ferenc: A teológus az egyházban
Dankó Imre (szerk.): Múzeumi Kurír 23. szám (III. kötet, 3. szám), 1977. április
Molitor Gusztáv (szerk.): A tiszai evangélikus egyházkerület miskolci líceumának és tanítóképző-intézetének évkönyve
Vezető a Tihanyi Múzeum kiállításához
Asztalos-Sárfalvi: A duna-tisza köze mezőgazdasági földrajza
Bekes Sándor Békés Sándor: Üzletvezető továbbképző tanfolyam: Technika, technológia I.-II. (2 kötet)
Stella Mae Clara Dubois Pamela Taylor Syndie Maison és mások: 11 db romantikus regény a Florence sorozatból (STB könyvek kiadó Kft.)
Cynthia Parker Joan Collins Sindey Lawrence Palma Patton: 5 db romantikus regény: A sors útjai + Az élet nem vár + Átkozott hírnév + Gyötrelmes szerelem + Megkésett nászéjszaka
Bhakivendanta Swami Prabhupáda: 5 db Swami filozófia:
Moroney, Tracey: A Classic Treasury of Nursery Songs and Rhymes (English) 💿 with CD
Debbie Macomber: Kikötői sor 50. + Pelikán köz 311. ( 2 kötet 📚 )
Charles Baudelaire: A Rossz virágai - Les fleurs du mal (Fordító által DEDIKÁLT)
Moroney, Tracey: A Classic Treasury of Nursery Songs and Rhymes (English) 💿 with CD
Rhonda Byrne: 2 db Rhonda Byrne könyv:A titok/magyarul/,The Secret/angolul/
Egészséges életmód kötet (Feng Shui- Harmóniában élni és lakni + Feng Shui a harmonikus élet művészete). (2 kötet 📚 )
Zoe Kelvedon Deb Loughead Jane Ayres: PonyClub: Nyeregben érzem magam + Remény érkezése + Két jómadár (3 kötet📚)
Jane Ayres Marilyn Halvorson Zoe Kelvedon Chris Platt Sabine Giebken Theresa Mohn Andrea Wandel: PennyGirl: Kék Hold + Mi lesz Nelsonnal? + Gitte téli álma + Álomjáró + Willow King + Merengő + A titkokl titka + A bosszú (8 kötet📚)
Parapszichológia–Szellemtan — A tudomány és a vallások határterületei – esetek, koncepciók. ( 4 kiadvány📚)
Elwyn Hartley Edwards Cally Hall: Lovak - Képes ismertető a világ több mint 100 lófajtáról + Drágakövek - Képes ismertető a világ több mint 130 drágakövéről (Határozó Kézikönyvek) (2 kötet📚)
Juliette Benzoni: Államtitok III. + A Vörös liliom + Fióra és a pápa + Fióra és a francia király + A remény + Lángoló babérkoszorú + Kék Csillag + A száműzött (📚 8 kötet)
Paul Heyne · Peter Boettke · David Prychitko: A közgazdasági gondolkodás alapjai + A közgazdasági gondolkodás alapjai Munkafüzet (📚2 kötet):
Ray Bradbury Alexadre Dumas Friderich Dürrenmatt Ken Kesey: 4 db Európa zsebkönyv: Marsbéli krónikák, A fekete tulipán, Az ígéret, Száll a kakukk fészkére
Egészséges életmód kötet (Feng Shui- Harmóniában élni és lakni + Feng Shui a harmonikus élet művészete). (2 kötet 📚 )
Antarktisz rejtélye (Dániel György) + Az Antarktisz meghódítása (Vivian Fuchs és Edmund Hillary) (2 db)
Antarktisz rejtélye (Dániel György) + Az Antarktisz meghódítása (Vivian Fuchs és Edmund Hillary) (2 db)
Thomas Bernhard: Egy okkal több + Egy hátraarc (A pince) + Nagy levegő (Egy döntés) (📚 3 kötet)
Judith Leah (szerk.): Illustrated Classics for everyone: Robinson Crusoe + Oliver Twist + Tom Sawyer + Gulliver's travels (📚 4 kötet)
Makkai Sándor: Makkai Sándor: Sárga vihar I-II. + Egyedül (3 kötet 📚)
Juliette Benzoni: Államtitok III. + A Vörös liliom + Fióra és a pápa + Fióra és a francia király + A remény + Lángoló babérkoszorú + Kék Csillag + A száműzött (📚 8 kötet)
Csonka-Magyarország áttekintőtérképe (1:750 000)- színes térkép (Országhatárok 1940. augusztus 30-án)
Jeanette Rowe: First Words (I Spy with My Little Eye... Books)
Trianon előtti Magyarország Romániához csatolt területének és a határmenti megyéknek néprajzi térképe (1:800 000)
Móritz György Szabó Győző: Olasz nyelvkönyv I/A - I primi due passi NT-56335
Vavyen Fable: 25 db. Fable regény: Vis major, Mogorva nyár, Démon tangó, Ébredj velem, My fair lord, Ki feküdt az ágyamban, Kyra Eleison, A halkirálynő és a kommandó, Jégtánc, Álomhajsza I-II., Fattyúdal, Ezüstegér, Vészbejárat, A hold forró jegén+ Tíz kicsi kommandós+
Berente Ági: Feng Shui a kertemben + Gyogyító masszázs otthon (2 kötet 📚)
Berente Ági: A gyógyító természet + Csodatévő gyógynövények (2 mű 📚)
Vujity Tvrtko: Vujity Tvrtko: Újabb pokoli történetek + Utolsó pokoli történetek + Tizenkét pokoli történet (3 kötet📚)
Charles Baudelaire: A Rossz virágai - Les fleurs du mal (Fordító által DEDIKÁLT)
Horgas-Levendel-Trencsényi Mérei Ferenc - F. Várkonyi Zsuzsa Vekerdy Tamás: Beszélgessünk iskolásokról + Felnőttek között + Gyerekek másképpen olvasnak (3 füzet 📚)
Philip Kotler: Marketing menedzsment + Marketing management (📚 2 mű)
Bruno Brehm: 📚3db Bruno Brehm kötet: 📖 Így kezdődött + 📖 A kétfejű sas lehull + 📖 Ez lett a vége.
Charles Baudelaire: A Rossz virágai - Les fleurs du mal (Fordító által DEDIKÁLT)
J. K. Rowling: Harry Potter és a Halál ereklyéi 1.-7. ( 7 kötet 📚 )
Antarktisz rejtélye (Dániel György) + Az Antarktisz meghódítása (Vivian Fuchs és Edmund Hillary) (2 db)
Makkai Sándor: Makkai Sándor: Sárga vihar I-II. + Egyedül (3 kötet 📚)
Paul Heyne · Peter Boettke · David Prychitko: A közgazdasági gondolkodás alapjai + A közgazdasági gondolkodás alapjai Munkafüzet (📚2 kötet):
Sheila O'Flanagan: Szakításból szerelem + Messze még a vég + Szeleburdi szerelem ( 3 kötet 📚 )
Fekete István: Tüskevár + Kele (2 kötet 📚)
Tandori Dezső: Madárzsoké + Kísértetként a Krisztinán - Cserépfalvi kiadása (2 kötet 📚 )
"2 db Meg Cabot könyv: Egy ""neveletlen"" írónő naplója + Tinibálvány. (Tök jó könyvek sorozat.)"
A. Hajnal R. Rado Vera T. Sós: INFINITE AND FINITE SETS I.- III. (Three Volume 📚 )
"2 db Meg Cabot könyv: Egy ""neveletlen"" írónő naplója + Tinibálvány. (Tök jó könyvek sorozat.)"
Csukás István- Sajdik Ferenc: A bátor tintanyúl
Szabó Magda: A szemlélők + A pillanat
Csordás Gabriella (szerk.): Tudod-e? sorozat: Érdekességek az állatvilágból + Szólások és közmondások - Érdekes kérdések és válaszok gyerekeknek (2 kötet📚)
J. K. Rowling: Harry Potter és a Halál ereklyéi 1.-7. ( 7 kötet 📚 )
Csordás Gabriella (szerk.): Tudod-e? sorozat: Érdekességek az állatvilágból + Szólások és közmondások - Érdekes kérdések és válaszok gyerekeknek (2 kötet📚)
Benedek Elek meséi: A tizenkét varjú + A Sündisznó - Hallgasd és olvasd sorozat + Cd (2 kötet 📚 )
Varga Katalin Fekete Annamária Diószegi István (összeáll.): Hull a pelyhes + Mosó Masa mosodája F. Győrffy Anna rajzaival + A Kerekdombierdő meséi ( 3 kötet 📚 )
Disney Enterprises Inc: Mi ez a morgás a pocakomban? + Miért esik az eső? + Mitől ugrasz ilyen nagyot? + Hogyan szőtted ezt a pókhálót? - Töprengj Micimackóval 13., 10., 8., 7., (4 kötet 📚)
A. Hajnal R. Rado Vera T. Sós: INFINITE AND FINITE SETS I.- III. (Three Volume 📚 )
Dr. Lévai Béla: Emlékeim Bodaszőlőről - Boda-zeleméri helytörténeti füzetek 3.
Dr. Lévai Béla Dr. Salga Attila (szerk.): Zeleméry-emlékkonferencia - A hajdúböszörményi honismereti és iskolatörténeti konferencia elődásai 1996. október 26.
Ha elhagysz, veled mehetek? + From head to toe (tetőtől talpig) + Why don't we speak as they do? (3 db)
John Merlin John Cleland Patty Tardel Bólya Péter Almássy Samuel S. Morten: 6 db erotikus könyv: Egy kardhoz öt hüvely, A vágytól az ágyig, Éva nővér, Leszboszi szeretők, Egy örömlány emlékiratai, A szexfarm kancái és szukái
J. K. Rowling: Harry Potter és a Halál ereklyéi 1.-7. ( 7 kötet 📚 )
Honti Mária - Jobbágyné András Katalin: Magyar nyelv a gimnázium I., III. és IV. osztálya számára (3 db)
Dancsó Tünde-Végh András: Számítástechnika 13-14 éveseknek + Számítástechnika feladatgyűjtemény 1.-4. (📚 5 kőtet)
Jane Ayres Marilyn Halvorson Zoe Kelvedon Chris Platt Sabine Giebken Theresa Mohn Andrea Wandel: PennyGirl: Kék Hold + Mi lesz Nelsonnal? + Gitte téli álma + Álomjáró + Willow King + Merengő + A titkokl titka + A bosszú (8 kötet📚)
Parapszichológia–Szellemtan — A tudomány és a vallások határterületei – esetek, koncepciók. ( 4 kiadvány📚)
Elwyn Hartley Edwards Cally Hall: Lovak - Képes ismertető a világ több mint 100 lófajtáról + Drágakövek - Képes ismertető a világ több mint 130 drágakövéről (Határozó Kézikönyvek) (2 kötet📚)
Joachim Peiper Zicherman István: Az orosz páncélosok története + A Tigris karmai (2 kötet📚)
Ádám Jenő Bárdos Lajos Borsy István-Rossa Ernő: Gyöngyvirág (92 magyar népdal) + Tiszán innen Dunán túl (150 magyar népdal) + Tulipán (95 magyar népdal) (3 db 📚)
Fekete István: Tüskevár + Kele (2 kötet 📚)
Joachim Peiper Zicherman István: Az orosz páncélosok története + A Tigris karmai (2 kötet📚)
Ádám Jenő Bárdos Lajos Borsy István-Rossa Ernő: Gyöngyvirág (92 magyar népdal) + Tiszán innen Dunán túl (150 magyar népdal) + Tulipán (95 magyar népdal) (3 db 📚)
Paul Heyne · Peter Boettke · David Prychitko: A közgazdasági gondolkodás alapjai + A közgazdasági gondolkodás alapjai Munkafüzet (📚2 kötet):
Katie Fforde: Tökéletes ajánlat + Száz boldog esküvőm ( 2 kötet📚 )
Lisa Jewell: Ralph bulija + Harmincasok... és Utána Semmi? (2 kötet 📚)
Virginia C. Andrews: Vadvirágok Misty + Vadvirágok Star ( 2 kötet 📚 )
Zrínyi Miklós: A FIZIKAI KÉMIA ALAPJAI I. + A FIZIKAI KÉMIA ALAPJAI II. (2 kötet 📚 )
Benedek Elek meséi: A tizenkét varjú + A Sündisznó - Hallgasd és olvasd sorozat + Cd (2 kötet 📚 )
Varga Katalin Fekete Annamária Diószegi István (összeáll.): Hull a pelyhes + Mosó Masa mosodája F. Győrffy Anna rajzaival + A Kerekdombierdő meséi ( 3 kötet 📚 )
Disney Enterprises Inc: Mi ez a morgás a pocakomban? + Miért esik az eső? + Mitől ugrasz ilyen nagyot? + Hogyan szőtted ezt a pókhálót? - Töprengj Micimackóval 13., 10., 8., 7., (4 kötet 📚)
Paulo Coelho: A portobellói boszorkány + Tizenegy perc + A Zahir (3 kötet📚)
Peter James Linda Castillo Jonathan Kellerman: Utolsó esély + Utolsó lélegzet + Bűntudat (3 kötet 📚)
Tana French Vince Flynn Allan Folsom John Connolly Jeffrey Archer Greg Iles James Grippando Peter James: A halott hasonmás + Védelmi hiba + A gyónás napja + Arctalan démonok + Kettős mérce + Fekete kereszt + Elhibázott ítélet + Jó áll nekik a halál (8 kötet 📚))
Catherine Bybee: Házasság hétfőre + Feleség szerdára (2 kötet📚)
Mike Gayle: Mike Gayle: Az én legendás nagy szerelmem + A harmadik iksz + Fő a kötelesség? ( 3 kötet 📚)
Nicholas Sparks: Eltékozolt évek + Éjjel a parton (2 kötet 📚)
X-Akták – 1. a teljes első évad 📀📀📀📀📀📀 (6 db DVD)
Villányi Attila: KÉMIA - Tesztgyűjtemény középiskolásoknak + KÉMIA - Összefoglaló középiskolásoknak (2 kötet📚)
Szécsényi-Nagy Gábor E.Thomas H.Thomas: A négymilliárd éves élet + Elemi részek + Túl a tejútrenszer határain (Gondolat zsebkönyvek - 3 kötet 📚)
Albert Viktor J. Balázs Katalin: Kémia II. Szerves kémia CA 0032 + Kémia szerves kémia munkafüzet CA 0030 (2 kötet 📚)
Sheenard-Fawcett-Böszörményi: Ellopni egy Chagallt + Sötétség előtt + Birodalmi osztag (3 kötet 📚)
David Gemmell: Kallódó hősök + Haláljáró legendája + Legendás druss első krónikája + Árnyak hőse + Király a kapun túl + Fehér Farkas (6 kötet 📚)
Eric van Dien John J. Sherwood Keith Alanson Aalish D'mohlen: Bábjáték és más elbeszélések + Hőseposz + Por a porhoz + Homokszem csupán... (4 kötet 📚)
John Sandford: Fantomkép + Hideg vér ( 2 kötet 📚)
Friderikusz Sándor Szilágyi János Mihancsik Zsófia: Szilágyi János - Privát + Friderikusz - Eddig (2 kötet 📚)
Makkai Sándor: Ördfögszekér + Az élet fejedelme (2 kötet 📚)
Jeff Tall John Guy Iain MacKenzie: A Technika Története: Tengeralattjárók + Fegyverek és hadviselés + Hadihajók (3 kötet 📚)
Benedek Elek meséi: A tizenkét varjú + A Sündisznó - Hallgasd és olvasd sorozat + Cd (2 kötet 📚 )
Varga Katalin Fekete Annamária Diószegi István (összeáll.): Hull a pelyhes + Mosó Masa mosodája F. Győrffy Anna rajzaival + A Kerekdombierdő meséi ( 3 kötet 📚 )
Disney Enterprises Inc: Mi ez a morgás a pocakomban? + Miért esik az eső? + Mitől ugrasz ilyen nagyot? + Hogyan szőtted ezt a pókhálót? - Töprengj Micimackóval 13., 10., 8., 7., (4 kötet 📚)
Rupáner-Gallé Margó: Kicsi Betti a nagyvárosban + Malom a tóparton + Lányok a kastályból + Randevú a Nilus partján + Nászajándék Salzburgból (5 kötet 📚)
Lajos Mari-Hemző Károly: 99 étel 33 színes ételfotóval sorozat ( 5 db egyben ) 1. 99 Leves, 2. 99 Szárnyasétel, 3. 99 Vad- és halétel, 4. 99 előétel, 5. 99 Sajt- és tojásétel
Robert Goolrick Christopher Mason: Házasság céljából + A milliárdos csalás (2 db)
James R. Ullman Sir John Hunt: 2 db. Világjárók (A Himalája fia + A Mount Everest meghódítása)
Csukás István: 2 db. Delfin könyvek (Vakáció a halott utcában + Nyár a szigeten)
Biblia az ifjúság és a család számára I-II. kötet (zsidó fordítás)
Dr. Lévai Béla: Emlékeim Bodaszőlőről - Boda-zeleméri helytörténeti füzetek 3.
ismeretlen: A dráma tanítása Segédlet a 5-6.osztályban tanítók számára
Dr. Lévai Béla Dr. Salga Attila (szerk.): Zeleméry-emlékkonferencia - A hajdúböszörményi honismereti és iskolatörténeti konferencia elődásai 1996. október 26.
Ha elhagysz, veled mehetek? + From head to toe (tetőtől talpig) + Why don't we speak as they do? (3 db)
John Merlin John Cleland Patty Tardel Bólya Péter Almássy Samuel S. Morten: 6 db erotikus könyv: Egy kardhoz öt hüvely, A vágytól az ágyig, Éva nővér, Leszboszi szeretők, Egy örömlány emlékiratai, A szexfarm kancái és szukái
FOTÓ – fotószaklap 23 DB teljes évfolyam, évenként egybekötve: 1968. 10-12.sz. +1969. 1-12 teljes évfolyam, 1970 ,1971, 1972, 1973 ,1974 ,1975, 1976, 1977, 1978, 1979, 1980 (8.sz. hiányzik), 1981, 1982, 1983, 1984, 1985, 1986, 1987, 1988, 1989, 1990, 1994
Jaroszláv Hasek Alekszej Tolsztoj Mihail Solohov Lion Feuchtwanger Lewis Grassic Gibbon Roger Martin DuGard Andersen Nexö Émile Zola Curzio Malaparte Upton Sinclair Jorge Amado Heinrich Mann Alberto Moravia Ilf Petrov: 68 db a Milliók Könyve sorozatból : Svejk I-II., Golgota I-II., Csendes Don I-III., Rókák a szőlőben I-II., Skócia lánya I-II., A Tibibault család I-III., Ditte, az ember lánya (Szürke fény), A föld,Kaputt,100%,Zsubiabá, Az alattvaló, A megalkuvó/Agostino
Latinovits Zoltán: Latinovits Zoltán könyvek (3db.): Emlékszem a röpülés boldogságára + Latinovits Zoltán + Verset mondok
Johannes Hugo Balsliemke OSC: Szent Kamill - A Betegek Pártfogója 1550-1614
Szepes Mária: Két Szepes Mária könyv (Pszichografológia, A tibeti orgona)
Kökény Vera (szerk.): Pszichodráma újság 2001 tél (A Magyar Pszichodráma Egyesület folyóirata)
Dr. Tóth László: Pszichológia a tanításban
Omofolabo S. Ajayi: Yoruba Dance: The Semiotics of Movement and Yoruba Body Attitude
Dr. Török Tamás: Felmérő feladatlapok Matematika 2. A/B NT-00262/F
Nagy Szent Bazil: Életszabályok I.-II.
Spielberg Adolfo Bioy Casares Darázs Endre Z. Jurjev Vagyim Sefner: 5 db Kozmosz Fantasztikus Könyvek: A szerény zseni, Alfa és omega - Hódít a szakadék fölött, Vashold, Morel találmánya, Harmadik típusú találkozások
Leslie L. Lawrence: 5 db Leslie L. Lawrence regény: Ahol a pajpaj jár + A vérfarkas éjszakája + A vérfarkas visszatér +Holdanyó fényes arca + A megfojtott viking mocsara
Dr. Török Tamás Bognár Péter: Matematika feladatgyűjtemény 3.o. NT-00362/FGY
Leslie L. Lawrence: 5 db Lőrincz L. László(Leslie L. Lawrence könyv: Az elátkozott hajó + Nebet Het, a halottak úrnője +Huan-ti átka + A Gonosz és a fekete hercegnő + A nagy mészárlás
Szamuil Marsak: Mese a buta kisegérről
Márai Sándor: 6 db Márai Sándor kötet: Szindbád hazamegy, Napló 1943-1944, Vasárnapi krónika, Csutora, A gyertyák csonkig égnek
Leslie L. Lawrence: A vadász I-II. + Thumo I-II. (A szrinpók völgyében)
Dr. Török Tamás Bognár Péter: Felmérő feladatlapok Matematika 3. A/B NT-00362/F
A GYŐR-SOPRON-EBENFURTI VASÚT ALAPSZABÁLYAI
Dr. Török Tamás Bognár Péter: Felmérő feladatlapok Matematika 4.o.A/B NT-00462/F
Marcus Tullius Cicero C. Atzert W. Ax: M. Tulli Ciceronis scripta quae manserunt omnia fasc. 48 de officiis - de virtutibus
Stanislaw Lem: 6 db Stanislaw Lem: Álmatlanság + Az úr hangja + Kiberiáda + Lymphater utolsó képlete + Szénanátha + Visszatérés
Buzsáki György Csányi Vilmos: Az állatok tanulása + Az állatok tanulása a természetben (2 kötet)
Jordán Hajnalka (szerkesztőségvezető): Pharmindex Zsebkönyv 2020/1
Andreas Eschbach Jonathan Lethem Jean-Claude Dunyach Harry Harrison László Zoltán Antal József: Amerikai amnézia + Hajszőnyegszövők + Halott csillagok + Helyet! Helyet! + Justitia + Nulla pont (6 kötet)
Brian W. Aldiss: 5 db Brian W. Aldiss: Amíg világ a világ + A rendszer ellenségei + Az elszabadult Frankenstein + Földburok + Helliconia: Tavasz
Theodore Taylor Geréb László Krystyna Boglar Mándy Iván: Delfin könyvek sorozat: A homokzátony + Búvár Kund + Szaniszló Király órája + Robin Hood (📚 4db)
Rob MacGregor Campbell Black James Luceno: 5 db Indiana Jones: Az elveszett frigyláda fosztogatói + I. J. és az utolsó kereszteslovag + I. J. és a kristálykoponya királysága + I. J. és a Hét Fátyol + I. J. és az óriások tánca
Curt Siodmak David Bischoff Theodore Sturgeon Frank Herbert Robert Silverberg Alan Dean Foster ...és még sokan mások: 11 db Galaktika Baráti Kör: A fantomriska + A rőt csillag + A szimulátor + A zöld agy + Darkover + Donovan agya + Elfelejtett űrhajó + Jövőlátó ember + Massza + Több mint emberi + Veszélyben a bolygó
Karinthy Frigyes William Shakespeare: 📚 2db könyv a Talentum Diákkönyvtár sorozatból: Tanár úr kérem + Rómeó és Júlia
Robert Sheckley: 4 db Robert Sheckley: Kozmikus főnyeremény + Szabad préda + Vadászat + Zarándokút a Földre
Ariadna Gromova - Rafail Nugyelman Fehér Klára Ljuben Dilov Adam Wisniewski-Snerg Hegedűs Hubert C. J. Cherryh: 7 db Sci-fi: A robot + Az Ikárosz útja + Kaland a végeken + Mélyállomás + Nyomozás az időkutató intézetben + Oxygénia + Űrgyarmat
Phyllis M. Shaw Paul Hauck Tony Lake: Barátkozni jó! + Fő a nyugalom! + Légy jó önmagadhoz! + Mitől jó a házasság? + A féltékenység + Így szeress, hogy szeressenek! + Mélyponton + A magány (Hétköznapi pszichológia, nyolc db.)
Földi Pál: A szahara akció - A kegyetlen dzsungel - Merénylet Hitler ellen (2 db Földi Pál mű)
A pénz taója + Színek és egészség + Gyógyító zónák + Félelem nélkül + Taj Csi (Édesvíz kiadó, öt mű)
Sidney Sheldon: Sidney Sheldon könyvcsomag (7 darab) Mesterjátszma, Semmi sem tart örökké, Ördögi játszma I-II,hajsza,Álarc nélkül, Az éjszaka titka
Jean Finot Balassa József (ford.): A boldogság tudománya (Világkönyvtár)
László L. Lőrincz: Lőrincz L. László könyvcsomag (5 darab) A kicsik nyomában I-II, Holdanyó fényes arca, Siva utolsó tánca, A kicsik
Leslie L. Lawrence: Lőrincz L. László könyvcsomag (6 darab) Thumo I-II, A tizenhárom kristálypokonya I-II, A maharáni arckép,Mau-Mau
Maurice Druon: A vaskirály
Dr. Phil McGraw Susanne Stöcklin-Meier: A család az első + Ami az életben valóban számít (két mű)
Earl Mindell Kovátsné Szára Györgyi: A vitalitás Bibliája + Biokozmetika (2 db)
Leslie L. Lawrence: Lőrincz L. László könyvcsomag (6 darab) Tulpa,Dzsingisz kán, Vérszakállú leif és a lávamező, A vadász I, Csöd, A vérfarkasok kastélyában
Maurice Druon: A vaskirály - A megfojtott királyné - Korona és méreg... I-II.
Vavyan Fable: Vavyan Fable könyvcsomag (7 darab) Halálnak halálával, A halkirálynő és a dzsinnek,A hold forró jegén, Varázscsók, Álomhajsza, Ébredj velem!, A halkirálynő és a dzsinnek
Sárközi Lajos Esszenyeiné Széles Mária Horváth István Orth Imre: Vallásomat el nem hagynám - Kéziratos konfirmációi káték a 20. századi Királyhágómelléken
4 db Világirodalom Klasszikusai kötet: Aiszkhülosz drámái + Görög költők antológiája + Vergilius összes művei + Arisztophanész vígjátékai
Roger Pineau Rikihei Inoguchi Tadashi Nakajima: Az isteni szél - A japán kamikázék tevékenysége a II. világháborúban
Dr. Tiszai István Nagy Péter: Bank- és tőzsdei szakkifejezések öt nyelven + Angol-magyar bank- é tőzsdeszótár
Tiszai László: Fakanál magazin ( 5 db együtt )
Judith Krantz Alexandra Ripley Vavyen Fable Tormay Cecile Rácz Zsuzsa Francesca Marciano Maria Murnane Madeleine Brent Sandra Brown Jennifer Lauck Jay Asher – Carolyn Mackler Mia March Thomas Steinbeck: 20db romantikus regény, könyvcsomag: Szeretők, Mary öröksége, Fattyúdal, A régi ház, Állítsátok meg Terézanyut, Szerelmem Afrika, Papíron príma, A kis halászlány, Fehér izzás, Napsugaram, Kezünkben a jövőnk, Meryl Streep filmklub, Ezüst lótusz,
Robert Dallek: Befejezetlen élet - John F. Kennedy 1917-1963
Brian L. Davis: Egyenhurák és rendfokozatok a NATO-ban
Dr. Ráth-Végh István Dr. Kardos György Örkény István Ottlik Géza Németh László Zsoldos Péter Kukorelly Endre Győry Dezső Márai Sándor Dalos György Somogyváry Gyula vitéz Selmeczi Mari Szabó Magda Vermes Éva: 22db magyar irodalmi mű, könyvcsomag: Fekete krónikák, Márai Sándor breviáriuma, Jutalomjáték, Visszanézve, Minden megvan, Égető Eszter, Az utolsó kísértés, Ezer és 3, Sorsvirág, Ajándék az egész élet, Puszipajtások, Somogyvári Gyula versei, Elölüla,
Rejtő Jenő (P.Howard): 11 db A Ponyva Királyai könyv (Rejtő sorozat) : A három testőr Afrikában + Tigrisvér + Az ellopott futár + Texas Bill, a fenegyerek + Csontbrigád + Az előretolt helyőrség + A láthatatlan légió + Bradley Tamás visszaüt + Pokol a hegyek között + ...
ismeretlen: Hosszában kihajtható kronológiai térkép: A kereszténység elterjedése Európában 1900.-ig
V.C. Andrews: Sötét angyal + Kárhozottak (2 db)
Szentkirályi Zoltán B. Szűcs Margit: Az építészet története - Újkor (Reneszánsz) + Az építészet története - Újkor (Barokk) (két mű)
Építőipari Egységárgyűjtemény VIII. - Épületgépészet (2000/I. félév)
Tom Clancy Steve Pieczenik Patrick Robinson: Tájfun + A központ és hasonmása - Tükörkép (két mű)
Edgar Rice Borroughs: 16 db Tarzan kalandregény: Tarzan és az oroszlánember, Tarzan a legyőzhetetlen, Tarzan a föld mélyén, Tarzan a diadalmas, Tarzan a dzsungel ura, Tarzan a vadember, Tarzan és a hangyaemberek, Tarzan dzsungeltörténetei, Tarzan a majomember
Fekete István: Tüskevár + Kele (2 kötet 📚)
Agatha Christie: 6 db Agatha Christie könyv: A kutya se látta, Rejtély az antillákon, Öt kismalac, A Bertram szálló, Úti célja ismeretlen, Halál a felhők fölött
Balogh Béni Szombathy Viktor: Bárdos László Alekszandr Beljajev Simai Mihály Kőszegi Imre Aimée Sommerfelt Eduard Báz Bret Harte András Dékány Hegedűs Géza Tone Seliskar Bogomolov Cecil Bodker Szentiványi Jenő Fehér Klára Geréb László: 70 db Delfin könyv: A fekete nyíl,A kalózhajó, SA sós sziklák völgye, Óriásvilág, Őrnagy új, keressen magának ellenséet!, A fehér törzsfőnök, A szebeni fiúk, tavasz kapitány, Merénylet a világűrben, Az aranybányák titka, A sátán kutyája, Robin hood...
Arthur C. Clarke: Az őrszem + Földfény + A nagy zátonyok kísértete + Bölcső (4 db)
Erich von Däniken: A múlt prófétája + Jelek a kozmoszból (két mű)
Tutsek Anna: Cilike bajtársai (Cilike 6. - Dunai Imre rajzaival)
Barabara Taylor Bradford: 2 db Barbara Taylor Bradford könyv:A múlt ködében + Három akaratos nő
7 db ifjúsági könyv: magyarok-mitoszok és legendák+Minden napra egy kérdés+ezeréves történetek+Földrajzi kisenciklopédia (Park Usborne)+Benedek Elek:Hazánk története-honfoglalás előtti+honfoglalástól+Gibson:Csodák könyve avagy vigyázat csalok
Dalmady Sándor: A Műbarátok Köre huszonöt éves története (1890-1914)
Danielle Steel: 5 db Danielle Steel: Apu (Az élet megy tovább) + Ha a háborúnak vége + Hazafelé + Kaleidoszkóp + Titkok
A. J. Thomson - A. V. Martinet: A Practical Englis Grammar (Low-priced edition) + Exercises 1. (Low-priced edition revised & updated)(2 kötet)
Zacek-Miler: A kisvakond az állatkertben + A kisvakond és az állatkák (2 lapozó)
Viktor Pelevin: Svyashchennaya kniga oborotnya - Victor Pelevin: A vérfarkas szent könyve
Georges Simenon: 7 db. Georges Simenon könyv: A majestic pincéi + A türelmes Maigret + A Víg Malom táncosnője + Maigret és a becsületes emberek + Maigret és a szombati kliens + Maigret védekezik + Maigret Vichyben
Somerset W. Maugham: Somerset Maugham: Sixty-Five Short Stories
Robert R. Potter - H. Alan Robinson: Mitos y Leyendas del Mundo (Publicaciones Cultural)
Szilágyi Miklós: A rekesz (Az áradások jelentősége a tiszai halászatban) -Különlenyomat
Németh Gábor: Szikszót ábrázoló rézkarcok a XVII. századból - Különlenyomat
Kovács István: A török hódoltság kora II.( 1552-1693 ) - Különlenyomat
Csernus Sándor: Zsigmond és a Hunyadiak a középkori francia történetírásban- Dedikált - Különlenyomat
Ágoston Gábor: Az oszmán és az európai diplomácia a kölcsönösség felé vezető úton - Dedikált- Különlenyomat
Szita László: Adatok a török megszállás alatti Pécs népességének alakulásához -Dedikált - Különlenyomat
Gilles Ragache: 2 db Mítoszok és Legendák kötet: A világ teremtése, Az inkák
Dorothy Dalton: Dallas 5.
Döme Károly: Világ nagyjai! Veszedelem ( Ritka vallási mű, 1. kiadás )
Laky Imre: A büntetőjog tankönyve rendőriskolák számára II-III-IV. kötet egyben
A debreceni Déri Múzeum évkönyve 1983-1984
György Györffy: Adatok a románok XIII. századi történetéhez és a román állam kezdeteihez ( I-II. rész ) - Különlenyomat - Dedikált
10 db képregény egybekötve: Az írnok és a fáraó, Sztrippi, mint mesterdetektív, A pergamen rejtélye, Szegény gazdagok, Twist Olivér, Egy ember, aki nem halhat meg, Az időjárőr, Az éneklő kutya, Cyrano de Bergerac, Acélcápa
8 db képregény egybekötve: Bradley Tamás visszaüt, A titkok bolygója, A titokzatos bolygó, A megkerült cirkáló, A koppányi aga testamentuma, Winnetou, Nyomorultak, Csongor és Tünde
Dr. vitéz Keresztes-Fischer Ferenc: A mai magyar egészségügyi közszolgálat (A korszerű közszolgálat útja 13.)
10 db képregény egybekötve: Az özönvíz balladája, Akli Miklós, Hód és az idegen, Hatan voltak, A kincses sziget, Tell Vilmos, Fekete lobogó alatt, Dráma a vadászaton, Nemo kapitány, Veszélyes találka
Karinthy Frigyes: Így írtok ti 1-2.+Arany János összes költeményei 1-2.+Csokonai Vitéz Mihály (Minden munkája) Versek+Prózai művek
Nyakas Miklós: A szabolcsi hajdúvárosok helyzete Várad eleste után a kassai főkapitányhoz írt levelek tükrében 1668 -Dedikált - Különlenyomat
Kovács Lajos: Ének-zenei munkafüzet az általános iskola 4. osztálya számára
Dr. Berényi László: Jogi alapismeretek I.
Szekeres Gyula: Az átadás-átvétel szerepe a pásztorkutyák betanításának folyamatában
Kedves Ilona Keppel Dániel: A derűs barát - 70 év, 70 történet (Emlékkönyv P. Halmai Vilmos ferences szerzetes 70. születésnapjára)
Dan Brown: Digitális erőd + Angyalok és démonok + A megtévesztés foka + A Da Vinci-kód + Az elveszett jelkép + Eredet
Margitics Ferenc: A személyiség és fejlődése
Keszler Borbála (szerk.): Magyar Nyelvőr (2006. teljes évfolyam, 4 kötetben, lapszámonként)
6 db (5 mű) magyar költő verseskötete: Vörösmarty Mihály összes költeményei I-II.+Csokonai Vitéz Mihály (Minden munkája) Műfordítások+Váci Mihály Összegyüjtött művei+Vajda János összes költeményei+Babits Mihály összegyüjtött versei
Malcolm Cowley: The Stories of F. Scott Fitzgerald
Mikszáth Kálmán Móra Ferenc Móricz Zsigmond: 3 db. Talentum diákkönyvtár (Szent Péter esernyője + Rab ember fiai + Légy jó mindhalálig)
Brian Pilkington: The Yule Lads: A Celebration of Iceland's Christmas Folklore
Pálffy Géza: Kerületi és végvidéki főkapitányok és főkapitány-helyettesek Magyarországon a 16-17. században - Dedikált - Különlenyomat
Robert Louis Stevenson Gárdonyi Géza Homérosz: 3 db. Európa diákkönyvtár (A Kincses-sziget + Egri csillagok + Íliász)
Brian Pilkington Gudrun Helgadottir: A Giant Love Story
Stephen King: A setét torony I-VII.: A harcos + A hármak elhívatása + Puszta földek + Varázsló és üveg + Callai farkasok + Susannah dala + A setét torony
Nora Roberts: A mama albérlője + Bor, boldogság, Bretagne + Virágok szigete ( 3 kötet )
Nora Roberts: Házi feladat + Sullivan asszonya ( 2 kötet )
Korányi András Orosz Gábor Viktor Reuss András: A norvég egyházi harc - Küzdelem az ideológiával 1940-1945
G.U.Yule-M.G.Kendall: Bevezetés a statisztika elméletébe (Yule)
Müller Péter Révai Gábor Popper Péter: 5 db Müller Péter: Titkos tanítások + Varázskő + Mesterek + Gondviselés + Örömkönyv +
Leslie L. Lawrence: A rodzsungok kolostora + Lebegők + A láthatatlan kolostor + Ahol a pajpaj jár + Ganésa gyémántjai + Véresszakállú Leif és a lávamező + A vérfarkasok kastélyában (7 mű)
Nora Roberts: A kétféle törvény + Szerelmem, Jack + Vetélytársak + Az elbűvölő mágus ( 4 kötet )
Bodor Ferencné: Kozmetikus Szakmai Ismeretek 1. - 2.
Leslie L. Lawrence: Holdanyó fényes arca + Huan-ti átka + A gyűlölet fája + A Suttogó árnyak öble + A megfojtott viking mocsara + A keselyűk gyászzenéje + Az ördög fekete kalapja (7 mű)
Nora Roberts: A szabadság íze + Törvényes úton + Véráztatta föld ( 3 kötet )
Fekete István: Tíz szál gyertya + Vadászatok erdőn, mezőn + 21 nap (3 mű)
Leslie L. Lawrence: Nebet Het, a halottak úrnője + Miranda koporsója + Damballa botja + Monszun (John C. Lendvay sorozat 4 kötete)
2 db. Világsikerek (Arctalan démonok + Titkos formula)
Frank Cockney Lőrincz L. László Leslie L. Lawrence: Rókacsapda + Dzsingisz kán + A gyilkos mindig visszatér + A keselyűk gyászzenéje (4 db Lőrincz L. László mű)
Nora Roberts-Carole Mortimer- Emma Darcy: Nyári álmok + Nyári örömök + Nyári szerelmek ( 3 kötet )
G.W.F. Hegel: A filozófiai tudományok enciklópédiájának alapvonalai I-II
E. D. Biggers Graham Greene Leslie L. Lawrence: Kentaur Könyvek (4 db): A sárga detektív + Merénylet + A megfojtott viking mocsara + Sindzse szeme
Alison Mackonochie: 2 db 100 ötlet könyv: A boldog terhesség + A boldog kisbaba
Daniel Defoe Mikszáth Kálmán Szophoklész: Talentum Diákkönyvtár könyvek (3 db): Robinson Crusoe + Új Zrínyiász + Antigoné - Oidipusz király
Barabás Tibor Barát Endre Láng György: Michelangelo élete + Alvó Vénusz (Regény Lotz Károly életéről) + Primavera (Sandro Botticelli élete) (3 db festészettel kapcsolatos életrajzi regény)
Nora Roberts: Határtalan vágy + Egí házban az ellenséggel + Nézd meg az anyját + A lezáratlan ügy ( 4 kötet )
Robert Jackson Karsai Elek Merényi László Rozsnyói Ágnes Szabó László: Népszerű történelem könyvcsomag (5 db): Lángoló hídfő + Ítél a nép + A cattarói matrózfelkelés + A Szálasi-puccs + A nagy temető
Paul Duviols - Jacquin - Bittar Briet-Brighelli-Desroches Brighelli-Dutour-Jullien-Mari Lebrun - Datong - Rapoport - Cartier - Dubreuil Bost-Daniel-Jusseaux-Malfoy Dutour - Landy - Rutigliano - Wolikow: A nagy felfedezések kora sorozat- (Új képes történelem)
Zsolnai József (szerk.): Nyelvi, irodalmi és kommunikációs nevelés - Feladatgyűjtemény 4. osztály
Mohácsy Károly-Vasy Géza: Színes Irodalom tankönyv és Szöveggyűjtemény a középiskolák 12. évfolyama számára ( két kötetben )
Mohácsy Károly: Színes Irodalom tankönyv és Szöveggyűjtemény a középiskolák 11. évfolyama számára ( két kötetben )
Nora Roberts: Kincses szívek + A kétféle törvény + Nem teljesen idegen (3 kötet )
Gyáni Gábor-Kövér György: Magyarország társadalomtörténete I-II.
Kende Sándor Francisco Marins Ráth-Végh István Szentiványi Jenő Anatolij Sztaszj: Delfin könyvek (7 db): Lusta Emmit tetten érik + Az aranybányák titka + Meteorok viharában + A nyikorgó idegen + A fáraó átka + A fehér csapat + Zöld útvesztő
Nora Roberts: A tűz leánya + A szégyen leánya ( 2 kötet )
Bauer - Bouska - Tvrz Réthy Károly: Drágakőkalauz + Drágakövek és gyöngyök (2 db)
Kádár József: Szolnok-Doboka vármegye monographiája IV. kötet (A vármegye községeinek részletes története)
Wilbur Smith: 15 db Wilbur Smith regény: Kék horizont, Monszun, A mágus, Elsötétült nap, A hetedik tekercs, Jön a farkas, Arany róka, Most kell meghalnod, Égi sas, A folyó istene, Aranybánya, Gyémántvadászok, A bosszú, A tigris szeme, Éhes akár a tenger
Magyar vasúttörténet 4. kötet - 1900-tól 1914-ig
Greg Iles John J. Nance Andrew Goliszek Michael C. Eberhardt Stephen White David Yallop: 7 db könyv a Világsikerek sorozatból: Vakító villanás, Végső megközelítés, Halálos rettegés, A fekete hold folyói, Veszélyes megbízatás, A védett tanú, Ördögi szövetség
Herczeg Ferenc: A Dolovai nábob leánya
Faludy György: 2 db Faludy -könyv: Faludy György:Börtönversek + Faludy-Kovács Fanni:Pokolbéli víg óráink. Újabb beszélgetések Faludy Györggyel.
BAUSTEINE Lesebuch 3
Jules Verne - Q.G.Lyn-A.F.Bian - Terry Brooks - Ljuben Dilov: Sci-fi könyvcsomag: 1. Az örök Ádám - Fantasztikus elbeszélések + 2. Az ellentmondások bolygója (Tudományos-fantasztikus regény) + 3. Hook + 4. A szkafander súlya (Tudományos-fantasztikus regény)
"Szilvási Lajos: 10 db Szilvási Lajos: A néma; Appassionata; Hozomány; Egymás szemében; Jegenyék: A bojnyik; Jegenyék: A Jackman; Kipárnázott kaloda; Ördög a falon; Szökőév; Vízválasztó"
Gyarmati János: Peru és a bolíviai határvidék (Dekameron)
Lelkes Miklós Szép Ernő Tátrai Mária: 3 db Pallas mesekönyv: 2 mese Mátyás királyról + Az erdőszéli nyúliskola + Lelkes mesék (kisalakú kötetek)
"P. Howard (Rejtő Jenő): 12 db Rejtő kötet: A megkerült cirkáló; A Sárga Garnizon; A szőke ciklon; A tizennégy karátos autó; Az előretolt helyőrség; Az elveszett cirkáló; A fehér folt; Csontbrigád; Egy bolond száz bajt csinál; Menni vagy meghalni; Piszkos Fred, a kapitány;"
"Galgóczi Erzsébet: 4 db Galgóczi Erzsébet: A törvény szövedéke; Közel a kés; Törvényen kívül és belül; Vidravas"
"Horváth Sándor Prohászka Ferenc Csepregi Pál Kriszten György Dr. Oláh László Zilai János: 6 db szőlő téma: A szőlő metszése; Szőlészek zsebkönyve; Szőlő a házikertben; Szőlő és bor; Szőlőfajtáink; Szőlőlugas"
"Catherine Aubier: 5 db kínai horoszkóp: A kígyó; A kutya; A ló; A macska; A patkány"
Martin Baxendale: A kismama működése - Túlélési kalauz + A nő működése - Kezelési útmutató férfiaknak (2 füzet)
David Leigh Luke Harding Daniel Domscheit-Berg Zalai István: 3 db WikiLeaks: WikiLeaks-akták: Julian Assange háborúja a titkosítás ellen + WikiLeaks-akták: Magyar titkok + WikiLeaks a leleplezés
Szabóné Petró Klára Erdélyi Margit Takács Erika: Angol-Magyar Társalgási zsebkönyv + Angol társalgási kézikönyv + Villám Angol (3 kötet)
Jim Davis: 4 db Zseb-Garfield: A csúcsra tör + Ez az ágy kiadó! + Féktelen strandoló + Mindenek felett
"Markovich Judit (összeállította): Gradus a barokk furulyához; Gradus Kvartettek I.-II.: furulyákra, vagy egyéb dallamhangszerekre; Gradus a romantikához (5 kiadvány)"
Filip Ignác: Furulyaiskola + Furulyaiskola: kiegészítő gyűjtemény (2 kiadvány)(Erdélyi Tankönyvtanács)
Paul W. Cockerham: Lamborghini: The Spirit of the Bull
"Bakó Krisztián Ivánovicsné Halász Mária: A kiskakas gyémánt félkrajcárja; Hófehérke és a hét törpe; Kacor király; Ludas Matyi és más mesék (4 kötet)"
Kordos László Bartók Flóra (szerk.) Alessandra Pugassi: A dinoszauruszok + Dinoszauruszok: A titokzatos őshüllők + Ősvilágunk képekben (3 kötet)
Stewart Wieck (Szerk.) Gherbod Fleming Eric Griffin Kathleen Ryan Richard E. Dansky Justin Achilli: Klán regények 1-14. (I-XIV):Toreador + Tzimisce + Gangrel + Setita + Ventrue + Lasombra + Asszamita + Ravnos + Malkáv + Giovanni + Brujah + Tremere + Nosferatu + Antalogia
Gyenes Edina: Olvasási szokások (Találkozások a kultúrával 5.)
Edgar Rice Burroughs: Thuvia, a Mars lánya + A Mars Istenei + A Mars sakkjátékosai + A Mars hercegnője + A Mars ura + A Mars géniusza I-VI.
Dr. Horváth József: A csurgói Szentlélek templom története - Fejezetek a római katolikus elemi iskola történetéből
Nyugat plusz 29. - VIII. évfolyam, 2. szám (2020 ősz-tél)
Nyugat plusz 28. - VIII. évfolyam, 1. szám (2020 tavasz)
Nyugat plusz 27. - VII. évfolyam, 3. szám (2019 ősz-tél)
Nyugat plusz 26. - VII. évfolyam, 2. szám (2019 nyár)
Robin Kerrod: Hubble: ablak a világegyetemre
Nyugat plusz 25. - VII. évfolyam, 1. szám (2019 tavasz)
Nyugat plusz 24. - VI. évfolyam, 4. szám (2018 tél)
Nyugat plusz 23. - VI. évfolyam, 3. szám (2018. ősz)
Nyugat plusz 22. - VI. évfolyam, 2. szám (2018. nyár)
Nyugat plusz 21. - VI. évfolyam, 1. szám (2018. tavasz)
Nyugat plusz 20. - V. évfolyam, 4. szám (2017. tél)
Nyugat plusz 19. - V. évfolyam, 3. szám (2017. ősz)
Nyugat plusz 18. - V. évfolyam, 2. szám (2017. nyár)
Nyugat plusz 16. - IV. évfolyam, 4. szám (2016 tél)
Nyugat plusz 15. - IV. évfolyam, 3. szám (2016. ősz)
P. B. Kerr: A lámpás gyermekei- Az Ekhnaton-kaland
Nyugat plusz 13. - IV. évfolyam, 1. szám (2016. tavasz)
Nyugat plusz 17. - V. évfolyam, 1. szám (2017 tavasz)
Hajja Attila - Szendrei Tibor: Találkozás I. évfolyam 1. szám (Próbaszám)
Roger Lécureux: A reménység úttörői - A 67-es űrállomás
L. M. Vajnstein: A lövész sporttudásának alapjai (Pisztolylövészet)
Kretén 2002/3. szám
Balázs József Kaiser Tibor Kovács János: A sportlövészet technikai eszközei
Kertész Sándor: Menő Manó II. évfolyam 3. szám
Kertész Sándor: Menő Manó II. évfolyam 4. szám
Kertész Sándor: Menő Manó II. évfolyam 6. szám
Szürkezóna 1.
J. Stone Kiss Ferenc Fazekas Attila: Cherubion
Kertész Ákos: A tisztesség ára (dedikált)
Somos Ágnes (szerk.): Radar magazin 1985/1. szám
Járainé Dr. Komlódi Magda (szerk.) Lexáné Regéczy Márta: 4 db Búvár Zsebkönyv ( együtt ) 1. Egyszer volt állatok, 2. Állatkerti madarak, 3. Emberek , 4. Fűszernövények
Gudrun Ziegler Sumonyi Zoltán Jacques de Saint Victor William Shawcross Cachée,J.-Praschl-Bichler,G.: 8 db Királyi Házak kötet: 1. Mme du Barry- XV. Lajos utolsó szeretője 2. A Romanovok titka- Az orosz cárok története és végzete 3. Ferenc József magánélete 4. Botrányok szemtanúja a Windsor házban- Az anyakirálynő 5. Mátyás fényében, árnyékában- Aragóniai
Shakti Gawain Erich Von Daniken Carlos Castaneda: 3 db ezotéria ( együtt ) 1. Élj a fényben, 2. A szfinx szemei, 3. Belülről izző tűz,
2 db könyv, Szilvási Lajos: Karácsony, Zilahy Lajos: Valamit visz a víz
Paulo Coelho: 2 db Paulo Coelho könyv ( együtt ) 1. A zarándoklat, 2. Egy mágus naplója
2 db Szivárvány könyv, David Howarth: Az Armada pusztulása, Karsai Elek: A berchtesgadeni sasfészektől a berlini bunkerig
2 db Szivárvány könyv, David Howarth: Az Armada pusztulása, Irving Stone: Ellenség a házban
Ószövetségi szentirás a Vulgata szerint III.
Moldova György: 2 db könyv, A napló, Negyven prédikátor
Moldova György: 2 db könyv, Negyven prédikátor, Malom a pokolban - A változások őrei
Moldova György: 2 db könyv, Gázlámpák alatt - Az idegen bajnok, Malom a pokolban - A változások őrei
F. Nagy Angéla Pelle Józsefné: 4 db Szakácskönyv ( együtt ) 1. Saláta abc, 2. Különleges konyha, 3. Édes ízek cukor nélkül, 4. Főzőiskola
"Balyó Mária-Pelle Józsefné Dr. Pados Gyula Romváry Vilmos: 3 db Szakácskönyv ( együtt ) 1. Fűszerek könyve, 2. Elhízás, koleszterin, fogyókúrák, 3. Bogrács és kukta - A Rádió "" Főzési tanácsadó""-jában elhangzott 300 recept"
Charlotte de Perella márkinő: Párizs réme + Vérmedvék kastélya (2 db erotikus könyv)
"Galambosi Bertalan Dr. Lévai Judit Dr. Oláh Andor: 4 db Biofüzetek ( együtt ) 1. A biokertészkedés elvei, módszerei, irányzatai-6., 2. A radioaktív szennyeződés megjelenése biológiai környezetünkben -17., 3. A gyógyító víz - 25., 4. Mérgező növények és egyéb , emberre veszélyes kerti "" károsítók ""- 20"
Luanne Rice Rebecca Wells Ronda Thompson: 3 db Romantikus könyv ( együtt ) 1. Vagány nők klubja 2. Egy vérfarkas szupermodell vallomásai, 3. Suttogás a múltból
Dr. Oláh Andor-Kállai Klára-Vadnai Zsolt: 2 db Szakácskönyv ( együtt ) 1. Félszáz régi magyar vadétel Gundel Imre válogatásában 1834-1894, 2. Reformkonyha A természetes életmód és étrend elmélete és gyakorlata
Szilvási Lajos: 11 db Szilvási Lajos könyv: Légszomj+Hozomány+Karácsony+Ördög a falon+Vízválasztó+Appassionata+És mégis őrizetlenül+Egyszer-volt szerelem+Egymás szemében+Szökevény+A néma
Leslie L. Lawrence: 20db-os Lőrincz L. László csomag: A fekete özvegy 1-2+ A maharáni arcképe+ Lebegők+ A nagy mészárlás+ Négy fekete koporsó+ Az utolsó hvárezmi nyár+ Rókacsapa+ A föld alatti piramis+ Thumo 1-2+ Omosi mama sípja+ A karvaly árnyékában+ Kéz a sziklán+
Toró Elza ( szerk.) Lénárt Vera-Pákozdi Judit Kudlik Júlia (szerk.) Reinhard Gerer: 4 db Szakácskönyv ( együtt ) 1. Takarékosan télen-nyáron, 2. Mindenféle husik, 3. Nagy szakácsok kis fortélyai, 4. A 100 legjobb káposztás finomság
Leslie L. Lawrence: 20db-os Lőrincz L. László csomag: A suttogó árnyak öble+ A vérfarkas visszatér+ A sámán átka+ Tulpa+ Ördög, ördög ki a házból+ Gyilkos járt a kastélyomban+ Portugál április 1-2+ A teaültetvény 1-2+ A kicsik+ Siva utolsó tánca+ Sziget a ködben+
Sidney Sheldon: 2 db Sidney Sheldon regény ( együtt ) 1. Reggel, délben, este, 2. Az idő homokja
Leslie L. Lawrence: 14db-os Lőrincz L. László csomag: Miranda koporsója+ A felakasztott indián szigetén+ A nagy madár+ A játék rabszolgái 1-2+ Naraszinha oszlopa+ Thumo 1-2+ Ganésa gyémántjai+ Damballa botja+ A vizidisznók gyöngyökről álmodnak 1-2+ Kilenc csontfarkas 1-2+
Pintér István (szerk.): Képes sport 1987/1-52. I-II. (teljes évfolyam, 2 kötetbe kötve)
Kripkó Edit Somorjai Ferenc Eckhardt Sándor Antal Mária: 4 db Francia nyelvkönyvek ( együtt ) 1. Hogy mondjuk franciául? 2. Mai francia nyelvtan, 3. Tanuljunk könnyen gyorsan franciául, 4. Francia fokról fokra - alapozó
Balassa Bence: A Kalózkirály fiai
Bartis Attila: A csöndet úgy - naplóképek 2005. január - 2008. december
Székely András Bakó Zsuzsanna-Sz.Kürti Katalin-Ónody Magdolna Phillip Clarisse Roger Whiting: 7db-os művészeti könyvcsomag: Munkácsy (Székely András)+ Munkácsy (Bakó...)+ Borsos Miklós rajzai+ Czóbel Béla+ Leonardo+ Barangolás a festészet világában+ A Szépművészeti Múzeum
Pintér István (szerk.): Képes sport 1985/1-53. I-II. (teljes évfolyam, 2 kötetbe kötve)
Albert A. Ostrow: The bridge player's bedside companion
Bedő Imre Pintér Szabolcs Pór Attila Szabó Lóránt Tislér Diána: Ma apa főz A Férfiak Klubja gondozásában
Ford.: Burucs Balázs: A lovasember kézikönyve 2. Pony Club
Jim Shooter Mike Zeck Bob Layton: Szuperhősök titkos háborúja 1.
Brestyánszky Ilona Pataky Dénesné: A Zsolnay kerámia (A mi világunk 13.) + A Zsolnay kerámia ( 2 mű )
J. R. Brunon: Les mameluks de la garde impériale
Petri Rijckenborgh: A rózsakereszt meszabadító ösvénye
Villányi Emilné (szerk.): Fürge ujjak könyve ( 2 db együtt ) 1974., és 1975. számok
SZERZŐ Berente Ági SZERKESZTŐ Szöllősi Péter: Házipatika NÉPI GYÓGYÁSZAT ÉS HÁZI MÓDSZEREK/A TEST ÉS LÉLEK GYÓGYÍTÁSA TERMÉSZETES MÓDSZEREKKEL A MEGFÁZÁSTÓL A NŐI BAJOKON ÁT AZ ÁLMATLANSÁGIG
Paul Hauck: 1. Mitől jó a házasság? 2. Mélyponton ( 2 könyv együtt )
Tutsek Anna: 4 db Tutsek Anna könyv: Cilike mátkasága+Cilike mennyasszony lesz+Cilike mint asszony+Cilike bajtársai
Polner Zoltán Katona Judit: Alkonyban - Válogatás a 2003. évi verspályázat anyagából
Ken Follett: 4 db Ken Follett könyv: Hat nap múlva telihold+Egy férfi Szentpétervárról+Az ígéret földje+Hárman
4 db KHO könyv: Nyers ételek+Különleges zöldségételek+Téli zöldségek+Fűszernövényeink és fűszerkészítés
J. K. Rowling: Harry Potter l'enfant maudit
Bokor Judit R. Szepessy Ilona Szakál László: Szakácskönyv ( 3 db együtt ) 1. Régi ünnepek a konyhában, 2. Francia konyha , 3. Finn konyha
Decsy Sámuel: Osmonografia, az az: A 'Török Birodalom' Természeti, erköltsi, egy-házi, polgári, 's hadi állapottyának, és a 'Magyar Királyok ellen viselt nevezetesebb hadakozásainak summás leírása első rész I.
Szalai Bódog: Műszaki rajz feladatgyűjtemény II. osztály - A, B variáns
Medvecukor számol - Matematika munkafüzet a III. osztály számára
David A. Aaker: Managing Brand Equity - Capitalizing on the Value of a Brand Name
Vitális Dezsőné: Sütőipari műveletek és Technológia I.
Dr. Rigó János Pelle Józsefné F. Nagy Angéla (szerk.): Szakácskönyvek ( 3 db együtt ) 1. Befőzés télen-nyáron, 2. Édes ízek cukor nélkül, 3. Koleszterindiéta
Divéky Adorján dr.: Magyarok és lengyelek a XIX-ik században
Manfred Rucht (szerk.): Mosaik - Sturz in neue Abenteuer - 1991/1.
Dr Báró Kétly László: A belgyógyászáti diagnostika és vizsgáló módszerek kézikönyve
5 mű (Aischylos drámái + A jelenkori gondolkozás mesterei + A magyar romantikus dráma (1837-1850) + Jókai + Corneille és kora)
Dr. LÁzár Béla: A Munkácsy-kérdés
Dante Alighieri / Fordította Szász Károly: Isteni színjáték III. (A Paradicsom)
Mihályfi Ákos dr.: A nyilvános Istentisztelet (Egyetemi előadások a lelkipásztorkodástan köréből)
Maggie Charles: Romana 25. füzet: Maggie Charles:Egy lány a múltból
Fekete Klári: Titkaim - Egy volt manöken hasznos tanácsai a szép és harmonikus élethez
Az én kis mesekönyvem 5.
John Morley Walter Pater Benjamin Kidd Émile de Laveleye Barthélemy-Saint Hilaire: Tanulmányok + Görög tanulmányok + A társadalom fejlődése (Társadalmi evolúció) + A tulajdon és kezdetleges alakjai I-II. + A philosophia viszonya a természettudományokhoz és a valláshoz (5 mű 6 kötetben)
Gabi Adam Sharon Siamon Angela Dorsey: Lovaskönyv - Pony Club ( 4 db együtt ) 1. Az idegen musztáng, 2. Freedom, 3. Taladinn, 4. Diablo új otthona
Veres Péter: A paraszti jövendő (Boda Gábor szobrásznak dedikált példány)
Joanna Campbell Eleanor Jones Angela Dorsey Gabi Adam: Lovaskönyv - Pony Club ( 4 db együtt ) 1.Lódobogás a szélben , 2. Sivatagi dal, 3. A kék kör, 4. Ashleigh álma
Michael Capuzzo · Teresa Banik Capuzzo Marty Becker-Jack Canfield-Mark Victor Hansen-Carol Kline: Megható macskatörténetek + Megható állattörténetek (2 db)
Michael Frayn Efrájim Kishon (Kishont Ferenc) Stephen Leacock Raymond Queneau Mark Twain: Vidám Könyvek (5 mű): Bádogemberek + Veszett ernyő nyele + Rosszcsirkeff Mária és társai + Az élet vasárnapja + Megszelídítem a kerékpárt
Soós Péter: Honunk a Hazában I-III.
Ray Bradbury Margaret Drabble Maurice Druon Ilja Ehrenburg Ken Kesey Carson McCullers Bulat Okudzsava Vercors: Európa Zsebkönyvek csomag (10 db): Marsbéli krónikák + Malomkő + Zeusz emlékiratai + Ég és föld között + Moszkvai sikátor - 1925 nyara + Hol lészen szállásunk + Száll a kakukk fészkére + Az esküvői vendég + Szegény Avroszimov + Tropi-komédia
Fekete Gyula Gera György Mesterházi Lajos Pápay Kálmán Szentmihályi Szabó Péter Zsoldos Péter: Kozmosz Fantasztikus Könyvek (6 db): A Kék sziget + Az endogén expedíció + Sempiternin + A leghosszabb éjszaka + A sebezhetetlen + A feladat
Dr.Lerner János (szöveg): A Föld, ahol élünk (Képes világatlasz)
Apáti Miklós Fábián László Gyertyán Ervin Laczkó Géza HC. G. S. Solenard (Tandori Dezső): Kozmosz Fantasztikus Könyvek (5 db): A Fekete Gén + Itt a bobókat is megölik? + A kiberneroszok tündöklése és bukása + Innen és túl + A Stevenson-biozmagória
Eleanor Jones Angela Dorsey Pamela Kavanagh Gill Morrell: Lovaskönyv - Pony Club ( 4 db együtt ) 1. Lovas vakáció, 2. lódobogás a szélben, 3. Sivatagi dal, 4. kék kör
Illyés Gyula Lábos Elemér Lánczos Kornél Marx György Száraz György Venetianer Pál: Gyorsuló idő-könyvek (7 db): Szellem és erőszak + Természetes és mesterséges értelem + Einstein évtizede (1905-1915) + Jövőidőben + Kimeríthetetlen anyag + Erdély múltjáról, jelenidőben + Molekuláris biológia: Tegnap, Ma, Holnap
Benedek Elek: Édes anyaföldem! I-II. (Klub klasszikusok)
English through pictures - Book 1 with prefaces in 41 languages
DC Comics - A Legendás Batman: Első év
Cecily von Ziegesar: don't you forget about me a gossip girl novel
Victoria Morrow - Edith P. King - A.J. Cronin: 3 db. Romantikus regény: Angyal a karjaimban + Kalózhercegnő + Vétlen vétkes
"5 db orosz Európa zsebkönyvek: Iszaak Babel: Lovashadsereg és egyéb elbeszélések; Vaszil Bikov: Ki tudja, visszatérsz-e?; Mihail Solohov: Emberi sors; Rothschild hegedűje - szovjet írók új elbeszélései; Téli köd"
"Vercors: 2 db Vercors könyv: Tropi-komédia; A tenger csendje és más kisregények"
Gróf Andrássy Gyula: A világháború előzményei I. (Bismarck és Andrássy)
Robert Merle: Csikóéveink + Íme, a király! (Francia história 2. és 4.)
Jack Higgins - George Brown - Louis De Oteiza - Richard Gallagher: 4 db. kalandregény: Windsor akció + A játszma + A fehér ördög + A halálra ítélt szakasz
Michael Jackson - Kovács Gábor: Nemzetközi és Magyar Sörlexikon (500 sör a világ legjobbjaiból - A magyarországi sörkultúra bemutatása)
Audrey Dee Milland: 3 db. Romantikus regény: Ahonnan a szél fújt - Boldogtalan boldog évek - Scarlett örökében (3 Scarlett könyv)
Margaret Mitchell: Elfújta a szél (Elfújta a szél 1.)
Agatha Christie: 5 klasszikus Agatha Christie-krimi: Macska a galambok között+Nyílt kártyákkal+Bűbájos gyilkosok+Úticélja ismeretlen+A Sittaford-rejtély
Kardos Albert: Emlékkönyv a Csokonai-kör három irodalmi ünnepéről
Hosszú Toll Betty Baker: A Sós Sziklák Völgye + A fekete ember karavánja (2 kötet 📚 )
Esterházy Péter: A szabadság nehéz mámora (Válogatott esszék, cikkek 1996-2003)
P. Bagi Erzsébet: Egy-egy állomás
Fábián Imre (gyűjtötte): Bihari népmesék 2.
Regio- Kisebbség, Politika, Társadalom 2000/4
Mark Twain Thomas Hardy Dino Buzzati Krleza Miroslav Sinclair Lewis Kuprin Konsztantyin Szimonov Siegfried Lenz Jorge Amado Leonhard Frank Nathaniel Hawthorne Ilja Ehrenburg Lev Tolsztoj Victor Hugo: 38 db könyv a Világirodalom Remekei sorozatból : Egy jenki Arthur király udvarában - Egy tiszta nő - A tatárpuszta - Egy szerelem története - Ezeregy halál - Királyi vér -Párbaj - Nappalok és éjszakák - Németóra - Zsubiabá - Jézus tanítványai
Dr. Hüttl Tivadar (szerkesztette): A debreceni M. Kir. Tisza István tudományegyetem évkönyve és almanachja az 1939-40. tanévről
A hegyaljai mezővárosok társadalma a XVII. században
Barátosi Lénárth Lajos: A tászoktetői rovásírás - Turáni irások
Mary E. Coffman Crocker: French grammar
Porcsalmy Gyula: Hajdúböszörmény rövid története a Hajdúkerület megszűnéséig
Ronald M. Hahn Volker Jansen Norbert Stresau: Lexikon des Fantasy Films
Esther G. Wood: Az örökös (gabo)
A debreceni M. Kir. Tisza István tudományegyetem évkönyve és almanachja az 1920-21. tanévről
A debreceni M. Kir. Tisza István tudományegyetem évkönyve és almanachja az 1931-32. tanévről
A debreceni M. Kir. Tisza István tudományegyetem évkönyve és almanachja az 1934-35. tanévről
Balaton - A Balaton c. útikönyv melléklete
Lieber Tamás Szilvay Péter Varga László: Barlang újratöltve Amit a Sátorkőpusztai - kristálybarlangról tudnod kell!
E. Szabó László: A nyitott jövő problémája (Véletlen, kauzalitás és determinizmus a fizikában)
Kökény Sándorné Dr. Lábdy Lajos: Gépírási szöveggyűjtemény I.-II.
Kaszás György-Elek Lívia-Pap Tibor: Amit a békékról feltétlenül tudni kell + Amit az orrszarvúkról feltétlenül tudni kell (2 mű)
Főszerk. Mravik Gusztáv: Futball évkönyv 2017 - 2018 A magyar labdarúgás hivatalos eredménygyűjteménye
Bartók Béla Kodály Zoltán: A népzenéről + Magyarság a zenében (2 kötet a Gondolkodó magyarok sorozatból)
E. M. Forster: A Room With A View - Howards End (2 regény, egy kötetben)
Ryoko Yamagishi: Hi Izuru Tokoro No Tenshi - Hi Izuru Tokoro No Tenshi 3 - Hi Izuru Tokoro No Tenshi 5 (Bunko)(Hakusensha)
Schmidt Egon: 4 db Schmidt Egon: A kisfiú és a madarak + Lakodalom az erdőben + Majom Muki az erdőben + Születésnap az állatkertben
John le Carré: 3 db John Le Carré: The Honourable Schoolboy + The Looking-Glass War + The Spy Who Came in from the Cold
Vavyan Fable: 8 db Vavyan Fable: A halál zsoldjában + Ébredj velem! + Édes, mint a bűn + Fattyúdal + Halálnak halálával + Jégtánc + Kriplikommandó + My Fair Lord
Esterházy Péter: 5 db Esterházy Péter: A kitömött hattyú + Függő + Hrabal könyve + Ki szavatol a lady biztonságáért? + Kis Magyar Pornográfia
Franz Hummer P. Slavko Barbarics O.F.M. Uray Ráfáel A.A.: A szeretet iskolája + A medjugorjei jelenések orvosi és tudományos vizsgálatai + Fatima és Garabandál folytatása
Zajcsek Alfons: Az eb nevelése és kiképzése. A közbiztonsági ebek vezetése
Czébely Lajos: A viski magyar iskola története
Esztergályos Jenő (szerk.): A magyarok bejövetele /A/5/ AP-919
11 db könyv a ViccKönyvtár sorozatból
Alexander Tsiaras Barry Werth: from Conception to Birth a Life Unfolds
Tompa Gábor: A hűtlen színház
Sándor György Koltay Gábor Horthy Miklós: 3 db-os Horthy-pakk: Horthy, Kádár: Hasonlóságok és különbségek + Horthy Miklós: Emlékirataim + Horthy a kormányzó
Fekete István: 2 db Fekete István Művei kötet: Kele + Vuk
Irwin Shaw Richard Whelan: Izraeli riportok Robert Capa 94 fotójával + Robert Capa (2 kötet)
Eli B. Toresen Gordos Ágnes (ford.) Dövényi Mária Ibolya (ford.): Veszélyes nyár: (A gyújtogató, Aggályok nélkül) + (A szemtanú, A tolvaj) - pony club 2 mű
Mályusz Elemér: Vita a feudális kori magyar történelem periodizációjáról Mályusz Elemér felszólalása - különlenyomat
Benkő J. László Hermann Péter Nagy Jenő Sneé Péter: Demokrata (IV.évfolyam/6.szám)
I. F. Ivasin: A müncheni egyezmény és a háború kirobbanása Eorópában - a Szovjetunió harca a fasiszta agresszorok kollektív visszaverése érdekében
Tóth M. Ildikó Dr. Oláh Andor Koronczai Magdolna: Aszalás, kandírozás + A természet patikája + Házipatika gyógynövényekből + Szépségkúra (4 füzet)
Csapó Balázs Gonda István: SzabaDEmokraták 1-2 (Az SZDSZ belső tájékoztatója)
Eli B. Toresen Nagy Ágnes (ford.) Marielle Andersson Gueye (fotó): Éjféli lovasok, Nyomozók lóháton, Maria a detektív (3db Pony Club: izgalmas vakáció: 7,8,9)
Glen Cook: Darkwar trilogy 1.-2.: Doomstalker + Warlock
Pelle Józsefné Dr. Oláh Andor: 3 db NMK: A természet patikája + Csemegék könyve + Nyári ízek télire
Györffy György: Vita a feudális kori magyar történelem periodizációjáról Györffy György felszólalása - különlenyomat
Buzogány Dezső: A hunyad-zarándi református egyházközségek történeti katasztere 2/1-2.
Több szerző: T-100 M, D-108 Traktor kézikönyv
Anna Sellberg: Sara és a lótolvajok, Túl az akadályon - pony club (2 mű)
Pompei monumenti nel passato e nel presente
"Erich Maria Remarque: 3 db Remarque könyv:A Diadalív árnyékában; Három bajtárs; A fekete Obeliszk"
Láma Csöpel: Szemtől-Szemben a csodával
Csathó Kálmán Dékány András: 2 db Ifjúsági regény:Földiekkel játszó égi tünemény,Robinson utolsó kalandja
Fidesz Hírek (A Fiatal Demokraták Szövetségének belső tájékoztatója - 1988. augusztus-szeptember)
Gill Morrell Jennifer Bell (illuszt.): Hegyen-völgyön, Lovas vakáció - Pony Club (2 mű)
Dániel Anna: 3db Dániel Anna:Az együttes,A széllovasok,Margot királyné gobeinjei
Fidesz Hírek (A Fiatal Demokraták Szövetségének belső tájékoztatója - 1988. október 1.)
prof. Tóth Csaba: 100 éve született Bugyi István professzor a magyar sebészek zseniális nagymestere
Purjesz István: A török hódoltság Pest megyében a XVII. század második felében -Dedikált - Különlenyomat
Csiszár József: Tejgazdaságtan I-II. rész(kézirat)
Jeffrey M. Perloff: Microeconomics (Global Edition)
Erdélyi József: Ibolyalevél (I. kiadás)- dedikált
12 db Tarzan könyv(Tarzan visszatér/ Tarzan és a hangyaemberek/ Tarzan és a dzsungeltörténetei/ Tarzan a vadember/ Tarzan és a gyémántok/ Tarzan a fenevadak élén/ Tarzan a dzsungel ura/ Tarzan a fööld mélyén/ Tarzan a rettenetes stb.)
Stephen King: Rémület a sivatagban (Desperation)
Babits Mihály: Pávatollak (Műfordítások) (Aláírt, I. kiadás)
Margaret Kaine: A Daughter's Hope
Adam Mansbach: Go the F**k to sleep
Melanie Fennel: Overcoming low self-esteem: A self-help guide using Cognitive Behaviroal Techniques
Joyce Meyer: Look Great, Feel Great: 12 keys to enjoying a healthy life now
Lemony Snicket: The Penultimate Peril (A Series of Unfortunate Events)
Ernest Hemingway: Akiért a harang szól
Jenny Ashcroft: Beneath a Burning Sky
Stendhal: A pármai kolostor
Sas Péter: A kolozsvári Szent Mihály-templom - Kolozsvár római katolikus templomai 1. (füzet kiadás)
Kertész Tivadar Keve István Fürst Zsuzsanna - Wenger Tibor: 8 db függőségi pakk: Tasz drogpolitikai füzetek 3.-tól 6.-ig + A kábítószerkérdés orv., jogi és társ. vonatkozásai + Jelentés a magyarországi kábítószerhelyzetről + Alkohol Önsegítés tömegtájékoztatás + Esettanulmányok a deviációmisszió gyakorlatából
Csingiz Ajtmatov: A versenyló halála-Fehér hajó + Az évszázadnál hosszabb ez a nap (2 kötet)
Matt Lessinger Joe Navarro-Phil Hellmuth: Blöfföljünk bátran! + Olvasd le, foszd ki! (2 kötet)
Növényvédő szerek, termésnövelő anyagok 1988 I.
Danielle Steel: 5 db Danielle Steel: Erőszakkal vádolva + Hazafelé + Keserédes + Meghallgatott imádságok + Várnak rád a hegyek
Moldova György: 2 db könyv, Magányos pavilon Az elbocsátott légió, Az idegen bajnok
Alexa Andrews John & Wendy: Cat Days level 1 - Penguin Young Readers
Eduard Bernstein: A világháború okiratai I-VII.
Jill Anderson Dr. Pálhegyi Ferenc Bruno Schwengeler: Az önbecsülés iskolája + Mennyit érek? - Egészséges önértékelés (2 füzet)
Passuth, László: 5 db Passuth László könyv:Találkoztam esőistennel,Barlangképek,A lombard kastély,Hétszer válogatott mező I-II,
Moldova György: 5 db Moldova könyv: Az utolsó töltény I-II, Bűn az élet, Negyven prédikátor, A pénz szaga, Árnyék az égen
"Moldova György: 5 db Moldova könyv: Magyarország szennybemenetele; Szabadíts meg a gonosztól; Ésszel fél az ember; Négy kisregény; Méhednek gyümölcse"
Moldova György: 5 db Moldova György könyv:Akit a mozony füstje,Bűn az élet,Az elátkozott hivatal,A változások őrei,
Moldova György: 4 db Moldova György könyv:Akit a mozdony szele,Titkos záradék,Szent Imre induló,Szent tehén
Peter Sheldon: 4 db Peter Sheldon: Budai milliárdosok élethalálharca + A rendszerváltás fantomjai + Millenniumi milliárdosok + Budai milliárdosok IV.
Anita Bean: A SPORTTÁPLÁLKOZÁS (8. kiadás magyarul)
Karinthy Ferenc: 2 db Karinthy mű:Epepe + Budapesti tavasz
Elekes Attila Dr.Métneki János Dr.Székely Lajos: Egészségnevelés I.-II.
ismeretlen: Imafüzér a megholtakért
ismeretlen: Multicar 22-1 kis szállítógépkocsi alkatrészkatalógusa
Danille Steel: A cár balerinája
Colin Evans - Christiaan Barnard: Gyilkos orvosok (Killer Doctors) + A donor (Orvosi thriller)
Robert Newirth - Mary Higgins Clark: Halálos tévedés (Titkzatos halál műtét közben - Ki és mi állhat a háttérben?) + A leselkedő /2 mű/
Puzzle Time Book 2. & 3. (Angol nyelvű rejtvénykönyvek)
Agatha Christie: 6 db Agatha Christie: A Bertram szálló + Bűbájos gyilkosok + Gyilkosság Mezopotámiában + Macska a galambok között + Öt kismalac + Paddington 16.50
Bártfai László (szerk.): 155 burgonyás étel + 155 régi étek (2 füzet)
Tömöry Márta Lengyel Pál: Itt a Bábszínház + Színházasdi (2 kötet)
P. G. Wodehouse: 5 db P. G. Wodehouse: Az életművész + Karikacsapás + Kedélyes kastély + Kirabol a komornyikom + Rengeteg pénz
William Shakespeare: 4 db William Shakespeare: III. Richárd + Hamlet + Romeo és Júlia + Othello
Gerald Durrell: 6 db Gerald Durrell: A hahagáj + A halak jelleme + Aranydenevérek, rózsaszín galambok + Állatkert a poggyászomban + Állatkert a kastély körül + Rokonom, Rosy
Shakta Kaur Khalsa: Fly Like A Butterfly: Yoga for Children
Von Cecily Ziegesar: 5 db Bad Girl könyv:1,3,5,6,7
René Laurentin Firmanus Caecilius Lactantius: 3 db Vallás könyv:Az isteni gondviselés,Lisieux-i Teréz,Bernadette élete
Bajomi Lázár Endre Bajomi Lázár Endre (szerk.): 3 db Bajomi Lázár Endre könyv:Titkos társaságok története, A quartier latin,A Montmartre
Kiss Lajos: A Szlavóniai Magya Népsziget Népzenéje - különlenyomat
Dr. Lévai Zoltán: Gépjárműszerkezetek: I. rész: A kocsitest - A futómű + Gépjárművek és motorok: Motorok
Sefaettin Severcan: Tevarih-i Al-i Osman - X. Defter
Holló Csaba - Erdős Péterné: Univáz alkalmazási útmutató az építési rendszer C változat vázszerkezeti elemeihez
Prof. D. Dr. Georg Beer: Hebraische Grammatik I.-II. 763, 764 - Sammlung Göschen
Lajos Mari-Hemző Károly Varga Lászlóné (szerk.) W. Csoma Éva: 4 db gasztronómia: 99 egytálétel + 99 húsétel + Fagylaltok könyve + Ötkarikás szakácskönyv
Stephen King: A halálsoron 1-2-3-5-6 (Kezdődik a rémdráma...Folytatódik a rémdráma...Véget ér a rémdráma...)
Marie de Hennezel: A meghitt halál (tanatológia - Francois Mitterand előszavával)
Benedek Elek: Székely Tündérország - Székely népmesék és mondák + Hunor és Magyar - Válogatott népmondák (2 kötet)
Dr. Szőke László Szabó Károlyné: A határozatlan integrál + Vektor-skalár függvény + A légvédelmi események valószínűsége I. (3 jegyzet)
Alessandro Manzoni: A jegyesek II.
Christina Lamb: The Sewing Circles of Herat: A Personal Voyage Through Afghanistan
Alan Palmer: Northern Shores - A History of the Baltic Sea and its Peoples
John B. Wolf: France 1814-1919,: The rise of a liberal-democratic society
Szilágyi Sándor (Szerk.): A magyar nemzet története 9
Szilágyi Sándor (Szerk.): A magyar nemzet története 8
Jack Vance - Robert Sheckley - Ian Watson: Három sci-fi kalandregény: A Klau rabszolgái + Szabad préda (Freejack) + Inkvizítor (Warhammer 40 000)
Zsakó László (szerk.): Fejezetek a számítógépi grafikából (Mikrológia 44)
Mikszáth Kálmán: 2 db Mikszát kötet:A fekete város+Különös házasság
Brown, W.steven Dennis S. Goldner Peter Clothier: 3 db marketing könyv:13 végzetes hiba amit menedzserek elkövetnek,Hogyan építsünk ..,Kulcs akezedben multi...
Móra Ferenc: 3 db Móra Ferenc könyv:Ének a búza mezőről,Egy cár akit várnak,Daru utcától....
Rudyard Kipling: 4 db Kipling könyv:A dzsungel könyve,The Jungle book,Az elefántkölyök,A három kópé
Norman Mailer: 2 db Norman Mailer könyv: Meztelenek és holtak I-II+Az éjszaka hadai
Williem Shakespeare John Mortimer: 3 db könyv:Hamlet,Vízkereszt vagy amit akartok,Will Shakespeare
Fejes Endre: 2 db Fejes Endre könyv:Fiú akinek angyalarca volt,Rozsdatemető
Mark Twain: 4 db Mark Twain:Tom Sawyer kalandjai,Koldus és királyfi,Huckleberry Finn kalandjai,Egy jenki Arthur király udvarában
Halasi Mária Hárs LÁszló Hermína Franková: 3 db Pöttyös könyv :- Ki tud franciául? -Biri és Bori -Az utolsó padban
Wiegand József Vadas Vadas József: 2 db könyv:Üvegművészet+Könnyen készíthető üvegmunkák (Sajátkezűleg)
Kodály Zoltán Gál Zsuzsa (szerk.) Eősze László: 4 db Kodály Zoltán könyv:Élete képekben,A zene mindenkié,Az én zeneszerzőm,A magyar népzene...
Simone Simmons Gail Douglas: 2 db Diana könyv:Diana titkos évei+Diana's Rebel Heritage
Szabó Magda: Szurmainé Silkó Mária: Ajándékomat megbecsüld! + Für Elise (2 kötet)
Kodolányi János: Julianus barát + Vízözön (2 kötet)
Kenneth Munson: A második világháború repülőgépei (Munson)
Mautner Zsófi - Széll Tamás: Ízek nyomában + Hazai ízutazás + Segít a séf +Megint Segít a séf ( 4 kötet )
Vavyan Fable: A hold forró jegén + Fattyúdal + My fair Lord (3 kötet )
Christina Dodd: Közel hozzád + Majdnem szerelem ( 2 kötet )
"Dr. Csernyák László Dr. Scharnitzky Viktor Dr. Tóth Irén (szerk.) Korpás Attiláné dr. (szerk.): Analízis; Általános statisztika I.-II.; Operációkutatás I.-II.; Valószínűségszámítás; Vektorgeometria és lineáris algebra (7 kötet)"
Szerk.: Bertók Krisztina Bódi-Schubert Anikó Iványiné Mészáros Krisztina Tóth Csaba: 75 éves a forint 75 év - 75 történet
Charles Gilman: Titkok a Lovecraft suliból 1-3. (I-IIII.) (Démon tanár úr + Rettenetes helyettes + Törtető kártevők )
Stahl Judit: 4 db Stahl Judit: Gyors édességek + Gyors olaszos tészták + Gyors muffinok + Végre otthon! - Családi ebédek, baráti vacsorák, ünnepi ételek
7 db a Mi micsoda sorozatból: Bálnák és delfinek 1 + Gladiátorok (Mi micsoda? 4.)+Természeti katasztrófák 5. + Az esőerdő - 8.+ A Nap 12.+ Hidak 18.+ Barlangok 26.
"Pesty László VBKM Akkumulátorgyára: Akkumulátor kézikönyv; Ferm Welding machine; Lúgos akkumulátor; Savas akkumulátor; Szárazelem és telep (5 kiadvány)"
Roald Dahl: Danny, a szupersrác + Matilda (2 kötet)
Teke Zsuzsa Magyar Levelestár: Mátyás, a győzhetetlen király + Mátyás király levelei 1460-1490 (2 kötet)
"R. A. Salvatore: 11 db R. A. Salvatore: Otthon; Száműzött; Menedék; A kristályszilánk; Ezüst erek; A félszerzet ékköve; Örökség; Csillagtalan éj; A sötétség ostroma; a hajnal ösvénye; A csend pengéi"
"Dékány András: 8 db Dékány András: Az Óceán Császára; Csempészek, hősök, kikötők; Jokkó visszatér; Kalózok, bálnák, tengerek; Kossuth Lajos tengerésze; Matrózok, hajók, kapitányok; Mexikói legények; Robinson utolsó kalandja"
Babits Mihály: Sziget és tenger - Versek (minikönyv) + Herceg, hátha megjön a tél is! (minikönyv) - Reprintek
"Mészáros Ferenc Dr.Flamisch Ottó-Kardos Mihály Pollák László Surányi Endre A. Slodowy Dr. Gion János: 10 autós-könyv: Gondolt erre?; Előzze meg!; Autóker tájékoztató '87; Személygépkocsik hibafelismerése és helyszíni javítása; Az autó Gépjármű-diagnosztika; Autóvillamossági berendezések diagnosztikai vizsgálata; Autókarosszériák javítása"
Jeffrey Stone: A Hajnal trilógiája - három regény egy kötetben (A Hajnal Lovagja - A Hajnal Királynője - A Hajnal Hadura - illusztrált kiadás)
Robin Cook: 3 db Robin Cook: Halálos kockázat + Idegen test + Válság
Ybl Ervin - Bodnár Éva - Végvári Lajos: Lotz Károly élete és művészete + Id. Markó Károly 1791-1860 + Munkácsy Mihály 1844-1900 (3 album)
12 db Haditechnika magazin - A múlt, a jelen és a jövő fegyverei
Francesca Simon: Rosszcsont Peti csomag (Rémálma, Vakarja a fejét, Ház ura, Gazdag lesz, Dinoszauruszok, Időgép, Sport, Múmia átka)
Rev. W. Awdry és Ch. Awdry: Thomas, a gőzmozdony - Válogatott mesék 1.-3. (I.-III.)(3 kötet)
Csabai Márk: 2 db Csabai Márk könyv ( együtt ) 1. Egy csibész naplója ( A nő bajjal jár ) , 2. Nem tündérmese ( A nők hálójában )
Jeff Abbott: 3 db Jeff Abbott regény ( együtt ) 1. Bukás, 2. Tégla, 3. Black Jack point
John Connolly: 2 db John Connolly könyv ( együtt ) 1. Nyugtalanság, 2. A fekete angyal
Leslie L. Lawrence: 2 mű 4 kötetben Leslie L. lawrence könyvek ( együtt ) 1. Portugál április I-II. 2. A lófejű démon I-II.
Ken Follett: 4 db Ken Follett könyv ( együtt ) 1. Egy férf Szentpétervárról, 2. Teherán, 3. A függöny lehull, 4. Alattunk az óceán
Stephen King: 2 db Stephen King könyv ( együtt ) 1. A boszorkánylány, 2. Borzalmak városa
Lőrincz L. László (Leslie L. Lawrence): 6 db ( 3 mű ) Lőrincz L. László könyv együtt : 1. A kicsik nyomában I-II., 2. A tizenhárom kristálykoponya I-II. , 3. Szádhuk 1-2.
Helikon Klasszikusok I-LXVIII. 1-68. ( 68 kötetben - Teljes sorozat)
Zilahy Lajos: 2 db Zilahy Lajos mű ( együtt ) 1. Két fogoly, 2. A fegyverek visszanéznek
World War S – Spirituális világháború
A reneszánsz és barokk kora (1550-1750) - Kazinczy és kora (1750-1847) - Petőfi és kora (1842-1849)
Bojtos Anikó Csákó Beáta Samu Nagy Dániel Kapitány-Horváth Zsuzsa: Az Országház díszítőfestészete + Az Országház nevezetes termei + Az Országház falfestményei I-III.
Honoré de Balzac: Emberi színjáték I-VI.
Jackie Collins: 2 db Jackie Collins könyv ( együtt ) 1. Bűnösök, 2. Tele a világ elvált férfival
Dan Brown: 4 db Dan Brown regény ( együtt ) 1. Inferno, 2. Eredet, 3. Digitális erőd, 4. Az elveszett jelkép
Emile Littré: Dictionnaire De La Langue Française 1-6 (A francia nyelv szótára 1-6 francia nyelven.
SZERZŐ Simon Sándor Benczédi Ferenc SZERKESZTŐ Mauer János LEKTOR Nagy József Szamosközi László: Zöldségnövények szabadföldi termesztése a házikertekben(teljes)
Juan José Churruarín: A kenet ára - Lépések Isten erejének dimenziójába
Stephen King: Tűzgyújtó + Tortúra + A sárkány szeme
Stephen King: Tűzgyújtó + A holtsáv + A sárkány szeme
Dr. Blaskovics József: A magyarok története
Róth-Adorján-Lukács-Veit: Számvitel és elemzés I.-II. + Számviteli esettanulmányok + Számvitel Speciális kérdései (4 kötet)
Jókai Mór életmű, kritikai kiadás I.-VXXI. (1.-71.) Regények teljes kiadott sor + 17 kötet egyéb műve, de az hiányos (annotációban részletesen)
Dr. Fehér Dezső: Kincsem a magyar csoda
Esztergályosné Földesi Katalin Nyiri Istvánné Dr. Mester Miklósné Süle Ferenc: AZ ÉN ÁBÉCÉM 1., Hétszínvarázs Olvasókönyv, A mi világunk Környezetismeret 1., 2., Második daloskönyvem
Bozóki János-Dózsa György-Tomaj Zsusza (szerk.) - Liscsinszky Béla: 2 Szakácskönyv: Zenei ki mit főz? (Muzsikus szakácskönyv) - Ősz az Aranysárkány vendéglőben (Négy évszak ételei)
Kökény Sándorné: Gyorsírás I.- II., Gyakorlókönyv a gyorsíráshoz I.
"Herman Wouk: Háború + Végső győzelem (A ""War and Remembrance"" című regény első és második része)"
Bohumil Hrabal: 3 db. Hrabal kötet: Házimurik + Zsebcselek + Véres történetek és legendák
Bácsi Gy. Antal - Claude-Catherine Ragache: 2 ismeretterjesztő gyerekeknek: Görög mondák - A világ teremtése /Mítoszok és legendák/
Peter Mayle: Bor, mámor, Provence + Hajsza a Cézanne-ért ( 2 mű )
Ford.: Dr. Borucs Balázs: A lovasember kézikönyve 1. Pony Club
Rejtó Jenő (P. Howard): Három Rejtő-klasszikus két kötetben: Vesztegzár a Grand Hotelban + Az elveszett cirkáló-A megkerült cirkáló
T. Aszódi Éva (szerk.): Tündérvarázs (F.Győrffy Anna rajzaival)
A Devecseri Egyházkösség Jubileumi Évkönyve
Jules Verne: 5 db regény: A rejtelmes sziget 2. + Kétévi vakáció + A lángban álló szigettenger + Hector Servadac + Észak dél ellen
Műkőkészítés -Szovjet tapasztalatokkal a szocializmus építéséért 22.
SZERZŐ H. Battha Lívia Horvatovich Sándor SZERKESZTŐ Zánkai Géza: Növények és rovarok preparálása A növény- és állatgyűjtés természetvédelmi szempontjai, Növénygyűjtemények készítése
Leslie L. Lawrence: 5db. Leslie L. Lawrence krimi : A rodzsungok kolostora + A vérfarkasok kastélyában + Kéz a sziklán + A láthatatlan kolostor + A nagy madár
Dr. Váradi Antal: Jelmeztan - A különféle nemzetek ruházatának rövid leírása a történeti fejlődés alapján
Dr. Wonaszek A.-Dr. Lukács Gy.: Az emberi értelem evolutiója - Az unio alkotmánya - Értesítő
Eric Van Lustbader-Norman Mailer-Arthur Hailey-J.D. Gilman és John Clive-Clive Cussler-Wilbur Smith-Leslie Lawrence: 7 db Kalandregény: 1. San A hatalom hegye 2. A kemény fickók nem táncolnak 3. Hotel 4. KG 200 5. Légitámadás 6. Gyémántvadászok 7. A Gonosz és a Fekete Hercegnő
John Grisham: John Grisham könyvek (3db): A cég + Ha ölni kell + A Pelikán ügyirat
Harry Lorayne Milo O. Frank Alexander Oakwood Napoleon Hill - W. Clement Stone Herb Cohen: A gondolat ereje avagy a Lorayne-féle sikerreceptek + A siker titka pozitív lelki beállítottság + Bármit meg tud tárgyalni + Hogyan érveljünk röviden és hatásosan + Mikor mondjunk nemet, és hogyan, avagy út az önbecsüléshez (5 kötet)
Mingtang-Dr. Berend Dr. Xu: A Chi Kung világa II.
Suzy Almonds Jane Asher Thomas Saille GRAFIKUS Kelemen István Rowan Barnes-Murphy: 4 db 101 Dolog, amit jó lett volna tudni: A férfiakról + A költözésről + A kutyákról + A párkapcsolatról
Balassa Imre-Gál György Sándor Tótfalusi István Várnai Péter Tóth Dénes: 5 db Opera-pakk: Operamesék + Opera lexikon + Operák könyve + Miért szép századunk operája: + Hangverseny kalauz
Sting-Jean-Pierre Dutilleux Kapuvári Gábor-Sebők János Göbölyös N. László Albert Goldman Koltay Gábor Duke Ellington: 6 db-os zenei-pakk: Deep Purple + Elvis + Genesis + John Lennon 1940-1980 + Mindenem a muzsika + Sting Amazóniában
Margaret Kent - Robert Feinscheiber: De nem az én férjemmel! + Ne bánts! + Szerelem a munkahelyen (3 kötet)
Dr. Szollár István: Mezőhegyesi Méneskönyv 1. ( Nóniusz, Sport, Ügető )
Lukács László (Szerk.): Vigilia 1990/1-12 január-december (12 db füzet)
Dr. Zátonyi Sándor Ifj. Zátonyi Sándor: Fizika 6/3. Mechanika
Acsády Ignácz: A Magyar Birodalom története I-II. kötet ( 896- 1490- ig és 1490-1903 -ig )
Dr. Zátonyi Sándor: Fizika 6/5. Elektromosságtan NT-13337
Jr. E. D. Hirsch: Cultural Literacy - What Every American Needs to Know
Dr. Zentay Dezső: Beszélő számok IX.: A megnagyobbodott Csonka-Magyarország- Jövedelmek és vagyonok
Suttner Bertha Báróné: Az emberiség fenkölt eszméi - Regény a közeli jövőből
Táborosi László: 135 éves a Zentai Gazdakör 1882-2017
Herczeg Ferenc (szerk.): Új idők 1941 I.-II. kötet (teljes évf.)
Csoma Vilmos Tihanyi Andor Buti Ernő: Anyanyelvi ismeretek és számtan-mértan - A dolgozók általános iskolája 5-6. osztálya számára
Herczeg Ferenc (szerk.): Új idők 1937 I.-II. kötet (teljes évf.)
Herczeg Ferenc (szerk.): Új idők 1940 I.-II. kötet (teljes évf.)
Az ifjúság orvosa I. évf. 8. sz. 1942. December
Herczeg Ferenc (szerk.): Új idők 1938 I.-II. kötet (teljes évf.)
Novák Csanád: Rúna (1995/1-4. teljes évfolyam) Fantasy és SF szerepjáték magazin (4 db, lapszámonként)
Dr. Blau Lajos: A Talmud (népszerű zsidó könyvtár 3)
Az ifjúság orvosa II. évfolyam 1943. ( 7 db egyben )
Herczeg Ferenc (szerk.): Új idők 1936 I.-II. kötet (teljes évf.)
Németh Andor: A kék szappanhab (Világvárosi regények)
D.Taylor: Uraim,a gyilkos én vagyok!
Herczeg Ferenc (szerk.): Új idők 1931 I.-II. kötet (teljes évf.)
D. A. Marais: Kölcsönkért háború - Vidám történelmi regény (Regény Ujság - I. évfolyam, 19. szám)
Herczeg Ferenc (szerk.): Új idők 1932 I.-II. kötet (teljes évf.)
G. K. Chesterton Szerk.: Molnár Magda Ford.: Rakovszky Zsuzsa: Az ember, aki Csütörtök volt - RÉMÁLOM (Tettamanti Béla illusztrációival) (Saját képpel)
Herczeg Ferenc (szerk.): Új idők 1935 I.-II. kötet (teljes évf.)
"Ezotériák II. (A ""Névtelen Szellem"" kinyilatoztatásai Eszter médium útján azok számára, akik az igazság benső lényegébe behatolni képesek)"
Darázs Endre Gera György Lengyel Péter Szentmihályi Szabó Péter Szepes Mária Weinbrenner Rudolf Zsoldos Péter: Kozmosz Fantasztikus könyvcsomag (7 db): Vashold + Az endogén expedíció + Ogg második bolygója + A sebezhetetlen + Napszél + A kitüntetés + Ellenpont
Nemere István: Nemere István 3 db könyv együtt ( 1. Láz, 2. Gránitmezőn, 3. Ufo a láthatáron )
Zilahy Lajos: Zilahy Lajos könyvcsomag (4 db): A fegyverek visszanéznek + Halálos tavasz - Az ezüstszárnyú szélmalom + Két fogoly + A lélek kialszik
Pokrócz Ádám: Pokrócz Ádám könyve (Aphorismák a vasúti életből)
Toró Elza: A 100 legjobb recept ( 4 db együtt ) 1. A 100 legjobb recept kirándulóknak, 2. A 100 legjobb zöldséges finomság, 3. A 100 legjobb palacsinta, 4. A 100 legjobb péksütemény
Szilvási Lajos: Jegenyék - A bojnyik + Kipárnázott kaloda + Ördög a falon (3 mű)
Susan Quilliam: Optimális szereplés + Viselkedés idegenekkel + Sikerek a társas érintkezésben + Siker a munkában - A testbeszéd titkai
Fekete István: Hajnal Badányban + Hú + Kele + Kittenberger Kálmán élete (4 mű)
Mezőgazdasági Szemle 5. évfolyam, 1887.
Gerorges Simenon: 4 db. krimi (Maigret + Maigret védekezik +Maigret utazása + Maigret vallomása)
Honoré Balzac: 8 kötet Honoré de Balzac műveiből (A vidéki orvos, Huhogók, A nucingen-ház, Chabert ezredes, Veszélyes örökség, A tours-i plébános, Pons bácsi, A megye múzsája)
Gerencsér Miklós: Ifjúsági magazin VIII. évf. 7. szám (1972. július)
Tusor András Romváry Vilmos Dobi Ildikó Fási Katalin: 6 db szakácskönyv együtt - 1. Házi pékség, 2. Egy fazék főzelék, 3. Gyógyító zöldségek, 4. Krumplis finomságok, 5. Fűszerek parádéja, 6.Tésztaételek változatosan
Lőrinc L. László (Leslie L. Lawrence): Leslie Lawrence Könyvcsomag (5 darab) A lófejű démon 1, A felakasztott indián szigetén, Thumo I-II, A kicsik
Dr. Ladik Gusztáv: A földmívelésügyi igazgatás körére vonatkozó törvények rendelkezéseinek áttekintése (benne: Vadászati és halászati törvények)
Jack Higgins: A Fehér Házi kapcsolat + A leszámolás napja + A róka éjszakája (három mű)
Lőrinc L. László (Leslie L. Lawrence): Leslie Lawrence Könyvcsomag (5 darab) A lófejű démon 2, Miranda koporsója, Mau-Mau, Az éjszaka doktora, A tizenhárom kristálykoponya
Turgenyev: 8 db. Turgenyev mű, 3 kötetben (Rugyin - Nemesi fészek - A küszöbön + Töretlen föld - Tavaszi vizek - Költemények prózában + Apák és fiúk - Füst)- Orosz remekírók sorozat
Lőrinc L. László (Leslie L. Lawrence): Leslie Lawrence Könyvcsomag (5 darab) A keselyűk gyászzenéje, Kéz a sziklán, Az ördög fekete kalapja, Naraszinha Oszlopa, Csöd
Lőrinc L. László (Leslie L. Lawrence): Leslie Lawrence Könyvcsomag (5 darab) A vudu gyilkosságok, Siva újra táncol II, A portugál április I-II,A tulpa
Karen Blixen Pierre Boulle A. J. Cronin Theodore Dreiser Claire Kenneth D. H. Lawrence Erich Maria Remarque Francoise Sagan Stefan Zweig: Árkádia Kiadó könyvcsomag (9 mű): Volt egy farmom Afrikában + Híd a Kwai folyón + Ezt látják a csillagok I-II. + Carrie drágám + Éjszaka Kairóban + Szivárvány + Szerelem és halál órája + Kushadó kutya + Nyugtalan szív
Dr. Kiss-Ozogány-Lacza: A magyar tudomány évszázadai (magyar orvosok, mérnökök, tudósok) I-II.
Lőrinc L. László (Leslie L. Lawrence): Leslie Lawrence Könyvcsomag (4 darab) A kicsik nyomában I-II, Siva újra táncol II, A tizenhárom kristálykoponya II
Rónaszegi Miklós: A Gézengúzok meg az idegenforgalom + A Gézengúzok a Hortobágyon (2 db)
L. Charteris Louis Lucien Rogger Edgar Wallace: Denevér könyvek (3 detektívregény): Az Angyal az ördög ellen (Simon Templar kalandjai) + Három csepp vér + A kék kéz
Leslie L. Lawrence: A jégbe fagyott sárkány kolostora I
Lisa Jackson: 2 db Lisa Jackson könyv: Érintés + Kívánságok
Lőrinc L. László (Leslie L. Lawrence): Leslie Lawrence ( Lőrincz L. László) könyvcsomag (5 mű, 10 darab) A fekete özvegy I-II.+ Thumo I-II. + A kicsik nyomában I-II. + A vízidisznók gyöngyökről álmodnak I-II. A fekete anya kígyója I-II.
Mág Bertalan: Mág Bertalan krimicsomag (7 db): Egy nyomozó naplójából + Éjszakai kirándulás + Hiszékeny áldozatok + Az idegen asszony + A játszma véget ér + Kegyetlen éjszaka + Öt méregfiola
T. Colin Campbell: Studiul hina
Sarah Bosse: Fel a fejjel, Anna! + Anna új barátja (Malomvölgyi lovaskalandok, két mű)
Domokos József Karinthy Ferenc Kereszty András Kosáry Domokos Markos György Zolnay László: Tények és Tanúk könyvek (6 db): Két per egy kötetben + Dialógus + Piramis és Dávid-csillag + Széchenyi Döblingben + Vándorló fegyház + Hírünk és hamvunk
Iszer Harel: A Garibaldi utcai ház (Eichmann elfogása)
Benito Mussolini: Gilmore Girls I do, Don' T I?
Dr. Klemperer G.: A klinikai diagnostika alapvonalai
H. Q. Mitchell Marileni Malkogianni: Pioneer Beginners Teacher's Book
Milorad Jankovic Teodor Parnicki Martti Santavuori Walter Scott Angelosz Terzakisz Godfrey Turton: Századok - Emberek könyvcsomag (6 mű): Maros menti ének (A Pero-lázadás regénye) + Aetius, az utolsó római + A fejedelem útja + Quentin Durward + Isabeau hercegnő + Canterbury érseke
Paulo Coelho: A portobellói boszorkány + Tizenegy perc + A Zahir (3 kötet📚)
Feladatgyűjtemény I. (Válogatás posztgraduális képzésben résztvett középiskolai matematikatanárok záróüdolgozataiból)
Dr. Koller Lászlóné: Matematika. Alapvizsgára felkészítő tankönyvSzakmunk NT-12506/1
SZERZŐ Will Parfitt SZERKESZTŐ Molnár Eszter FORDÍTÓ Tótisz András: Lépj túl a korlátaidon! (a teljes kiadás)
Grafikus számítások a híradástechnikában II. - Reaktanciás és komplex ellenállású áramkörök
Szekfű Gyula (Szerk.) Benda Kálmán: Bocskai István (Magyar Életrajzok) (I. kiadás)
Az Asztalos-féle parasztmozgalom Kecskeméten. (Néprajzkutató füzetek 9.)
3 szőlészeti munka, egybekötve (Peronospora elleni védekezés, Szürkerothadás (Botrytis) elleni védekezés, Fakórothadás (Coniothyrium) elleni védekezés)
Chantal Duroy - Jill Elegeer és Ann Colby - Maurice Duroy: 3 db. A la carte szakácskönyv: Vegetáriánus ételek + Ételek Wokban + 25 perces receptek
Direktórium a zsolozsma és a mise rendje a római kalendárium szerint az 1995-96. liturgikus évre
Direktórium a zsolozsma és a mise rendje a római kalendárium szerint az 1993-94. liturgikus évre
Roger Vailland: 2 db Roger Vailland regény: 325 000 Frank, A törvény I-II.
"Christa Schmedes - Erdei Sándorné és Balogh Lászlóné: 2 db. süteményes könyv: Bögrés sütemények - finom édességek mérleg nélkül + ""Süssünk, süssünk valamit...""- Erdei Sándorné és Balogh Lászlóné összegyűjtött receptjei"
3 db Olcsó könyvtár regény: -balzac: Ferragus, Prevost: Manon lescaut, Fontane: Effi Briest
P. Fehér Mátyás: Árpádházi Szent Margit élete
2 db Olcsó Könyvtár regény: Szolovjov: A csendháborító, Ivanov: Nyomon
H. Q. Mitchell Marileni Malkogianni: Young Stars 2. - Teacher's Book
Török Gyula Tersánszky J.Jenő Bródy Sándor: 3 db Olcsó könyvtár regény: Török Gyula: A zöldköves gyűrű I-II.,Tersánszky J.Jenő: Rossz szomszédok, Bródy Sándor: A nap lovagja
Lermontov Szaltikov-Scsedrin: 2 db Olcsó könyvtár regény: Lermontov: Korunk hőse, Szaltikov-Scsedrin: A Galavljov-család I-II.
Dr. Szász Gábor Dr. Szendrei János: Matematikai feladatgyűjtemény I-II. (egy kötetben)- kézirat
Roman Rolland Diderot: 2 db Olcsó könyvtár regény: R.Rolland: Colas Breugnon, Diderot: Az apáca
John Steinbeck: 2 db John Steinbeck regény (Olcsó könyvtár) : Lement a hold: Kedves csirkefogók
Wilde Oscar R.Martin Du Gard H.G Wells S. Maugham: 4 db Olcsó könyvtár regény: R.Martin du Gard: Vén Európa, H.G.Wells: Az istenek eledele,S. Maugham: Eső, Oscar Wilde: A Cantervillei kísértet
Colette Robert Merle Francois Mauriac Stendhal: 5 db-os francia pakk: A pármai kolostor + A sziget I.-II. + Kóborélet és más kisregények + Viperafészek és más regények
"Boleslav Prus Ivan Olbracht Karel Capek Flaubert Reymont Panait Istrati Kazantzakisz: 8 db Világirodalom Remekei: A fáraó; A hódító; Akinek meg kell halnia; Karel Capek: Elbeszélések; Kyra Kyralina - Négy regény; Parasztok I.-II.; Szalambó - lbeszélések"
Kinder, Hermann-Hilgremann, Werner: Atlas Weltgeschichte. Band 1: Von den Anfängen bis zur Französischen Revolution und Band 2: Von der Französischen Revolution bis zur Gegenwart (2 kötet)
"Barbara Taylor Bradford: 8 db Barbara Taylor Bradford: Angyal; A szív hangján; A szív sebei; Őrizd az álmot!; Bízva bízzál; Egy gazdag nő; Más szív, más lélek; Szerelem egy másik városban"
"Huxley Wells J. Steinbeck Joseph Conrad George Eliot Stevenson: 8 db Világirodalom Remekei: A bűvös bolt; A vak Sámson; A vízimalom; Érik a gyümölcs - Kék öböl; Kipps; Lord Jim; Öngyilkosok klubja: Három kisregény"
Navarrai Margit Boccaccio: Decameron I.-II. + Heptameron (2 kötet)
Roger Martin Du Gard Maupassant Vercors: 5 db Világirodalom Remeki: A Thibault család I.-III. + Az ismeretlen asszony + Tropi-komédia - A tenger csendje és más elbeszélések
Ginter K.-Tarnói L.: Ungarisch für ausländer
"Tudor Arghezi Mándy Stefánia Juhász Ferenc Valerij Szuszlov Hana Ponická: 5 db mesekönyv: A cinóber piros madár; A Nap és a Hold elrablása; Medveév; A világ, amelyben élsz; A világ szája"
"Krúdy Gyula Szőke József Pető Sándor Sz. Mihalkov Bajor Andor: 5 db mese regény: A csodálatos esernyő; A napraforgóvá változott lány; A törpe trombitás; Állatmesék; Cirkuszsátor a város fölött"
"Howard Fast Thornton Wilder Faulkner Henry Fielding Sinclair Lewis Thackeray: 8 db Világirodalom Remekei: A hang és a téboly - Míg fekszem kiterítva; A Virginiai testvérek I.-II; Fő utca; Tom Jones I.-II.; Spartacus; Szent Lajos király hídja - Mennyei ügyekben utazom - Ceasar"
"Ehrenburg Ilf-Petrov K. Szimonov Anton Csehov: 5 db-os orosz pakk: A D.E. Tröszt - Tizenhárom pipa; Aranyborjú; Nappalok és éjszakák; a kutyás hölgy; Párizs bukása"
"Osztovics Levente (szerk.) Pór Judit (szerk.): 4 db-os kisregények pakk: A szomorú kávéház balladája: amerikai kisregények; Kreutzer-szonáta: Nyolc halhatatlan orosz kisregény; Május 1. New Yorkban: Öt halhatatlan amerikai kisregény; Tájfun: Klasszikus Angol kisregények"
"Cao Hszüe-Csin Csin Ping Mej: 4 db-os ázsiai pakk: A vörös szoba álma; Szép asszonyok egy gazdag házban I.-II.; Virágos gyertyák avagy egy jó házasság története (3 regény, 4 kötetben)"
Alessandro Manzoni Luigi Pirandello: A jegyesek I.-II. + Mattia Pascal két élete: elbeszélések (3 kötet)
Raymond E. Feist: Nagyrabecsült ellenségem + Gyilkosság LaMutban + Sebes Jimmy Résháború legendája (Legend of the Riftwar) 1-3
Urbánszki László: A magyarok nyilaitól... 1-4. (Ördögfattyú, A felderítő, Ördöglovas, A nemzetségfő)
P. Gál Judit: Halálosztók + Halálosztók 2.
Karin Tillisch - Eli B. Toresen: Shadow - A ló, aki az árnyékból jött + Éjféli lovasok (2 mű)
Nagy Imre (szerk.): Elektronikus áramkörök (7. kiadás - Erős István ábráival)
Agatha Christie: Macska a galambok között (Bűnügyi regény) (Hercule Poirot 32.)
Dr. Schwarczmann Pál (szerk.): Ápolástan I-II. - Egészségügyi szakiskolák tankönyve (262 és 107 ábrával)
5 db Denevér könyvek: Randevú a halállal - Cleopatra - Az angyal menekül-Az ezüst agár-A grenoblei gyors
Emily Giffin Melissa Hill: 2 mű: Érted mindent!, Zűr van, babám!
2 mű: Nevető harmadik, Szerelem árral szemben
Ujvári István: A kreatív gondolkodás fejlesztése I.
"Siegfried Lenz Leonhard Frank E. E. Kisch Thomas Mann Bertolt Brecht: 5 db-os Német irodalom pakk: A háromgarasos regény; Egy szélhámos vallomásai; Jézus tanítványai; Kalandozások öt Világrészben; Németóra"
Lion Feuchtwanger: 3 db Lion Feuchtwanger: A csúnya hercegnő - Simone + A hamis Nero + Goya
Giuseppe Tomasi Di Lampedusa Füsi József (ford.): A párduc - Ulpius-ház 2007-es kiadás
A World Made New (Eleanor Roosevelt and the universal declaration of human rights)
Badiny Jós Ferenc: 3 db Badiny Jós Ferenc: A táltos Isten + Igaz történelmünk vezérfonala Árpádig + Jézus király: A Pártus herceg
Kodolányi János: 2 mű: Julianus barát, Boldog Margit - Kodolányi
Görög Ibolya Terri Morrison-Wayne A.Conaway-George A.Borden Ph.D.: Protokoll az életem + Meghajlás vagy Kézfogás? - Üzleti etikett a világ ötvenhét országában (2 mű)
Fekete István: 2 nű: Kittenberger Kálán élete, Hajnal badányban
Marilyn Diamond Dr. Schalle Albert: 2 mű: A vízgyógyászat ABC-je, Testkontroll
Alan MacDonald Philip Reeve (illusztr.) Mike Goldsmith Clive Goddard (illus.): 3 db Rémhíresek: Al Capone és bandája + Furfangos feltalálók + Oliver Cromwell szőröstül, bőröstül
Vavyan Fable: 5 mű: Jégtánc, My fair lord, A halál zsoldjában, Kripli kommandó, Ki feküdt az ágyamban?
Tom Griffith MA MPhil (Gen. Ed.) Carl F. Bayerschmidt (Trans.) Lee M. Holander: Njál's Saga
Ufo könyvek10db.: És akkor jöttek az UFO-k...+És akkor jöttek az UFO-k...III. + Wendele C. Stevens:Látogatók/Ufonauták a Zéta reticuliról+Nemere István:UFO rejtélyek +UFO Misztikum és valóság + Szalay Iván: Teremtő UFO Istenek + UFO rejtélyek
Hámori Miklós - Bedő László: Halmazok - Matematikai logika (5. kiadás) + Függvények (2. kiadás) - általános és középiskolai tanulók számára (2 mű)
G. Jókay Lenke: Attila (G. Jókay)
Andrew Laurance: Katakomba - A túlvilág üzenete (Annak, aki mer játszani a gondolattal!)
R. A. Salvatore: Forgotten Realms - Vándorok könyve trilógia: A vadász éjszakája I. + A király felemelkedése II. + A vastörpe bosszúja III. (3 kötet)
Vlagyimir Alekszandrovics Kuzmiscsev SZERZŐ V. A. Kuzmiscsev FORDÍTÓ Auer Kálmán GRAFIKUS I. Salito G. Boiko: A maja papok titkai Holt városok - A régi maják naptára - Letaszított istenségek - Megelevenedett legendák - A tollas kígyó átka) A könyv fekete-fehér fotókat, illusztrációkat tartalmaz.
Welt Reisen Kft.: 4 db-os Utazás-pakk DVD: Dél-Afrika + Jordánia (Arany utak) + Libanon (Ezerarcú Világ 5.) + Spanyolország
Discovery Channel BBC: 5 DVD Lemez: A Nagy Fal titkai + Ki építette a szfinxet? + Kolumbusz, a nagy felfedező + Miért építették a piramisokat? + Régmúlt idők elveszett városai
BBC Discovery Channel: Ausztrália csodái + Vad Ausztrália 2. + Vad időjárás 2. (3 DVD)
Intersonic Phillippe Calderon: A termeszek csodálatos világa (DVD)
Rocky Kft.: A Kozmosz titkai 1.: - Kezdetben - Ahol ember még nem járt + A Kozmosz titkai 2.: - Szomszédok - Hosszú utazások (2 DVD)
Jacques Malaterre: Hogyan lett az ember? + A Homo Sapiens története: Hogyan lett az ember? 2. (2 DVD)
BBC: 5 db BBC Vadvilág DVD: A bálna + A farkas + A kígyó + A leopárd + A sas
Danielle Steel Sóvágó Katalin (fordító) Szántó Judit (ford.) Nagy Kornélia (ford.) László Zsófia (ford.) Dezsényi Katalin (ford.): Danielle Steel könyvcsomag (5db) Gylázat, Keresztutak, Ha a háborúnak vége, Kalandvágy, Megváltó szerelem
Arthur Conan Doyle: A Study In Scarlet and The Sign of Four
Glatz Ferenc - Balogh Margit - Kemény István: A cigányok Magyarországon STRATÉGIAI KUTATÁSOK A MAGYAR TUDOMÁNYOS AKADÉMIÁN
Selmeczy Mihály: Ez történt ...253 NB I-es mérkőzésen
Philip Roth E. L. Doctorow Bruck Edith: 4 db Modern Könyvtár sorozat könyvek - 1. A megszabadított Zuckerman, 2. A költők élete, 3. A költők élete, 4. Tranzit
Danielle Steel Katona Ilona (szerk.) M. Szabó Csilla (ford.) Láskai Rea (ford.) Sóvágó Katalin (fordító) Szakálos Mihály (szerk.): Danielle Steel könyvcsomag (5db) A klón és én, Újra jön a szerelem, Zoya, Hosszú az út hazáig, A szellem
Gore Vidal John Updike John Sutherland Simon Gray: 4 db Modern Könyvtár könyvek ( együtt ) 1. Írók , gengszterek, professzorok , 2. E gyönyörű zöld planétán, 3. Sikerkönyvek , 4. Kicsengetés
Glatz Ferenc (szerk.): A magyarok krónikája
Kecsmár István: Kézikönyv a vadászfegyverekről és használatukról I-II.
Bognár Ferenc: A szentmiseszolgáltatás ( Elméleti és gyakorlati tudnivalók a hívek számára a szentmiseszolgáltatással kapcsolatban )
P. Janvier: Szent Péterről nevezett Mária testvér és az engesztelés műve - Istenben boldogult Dupont és a szent arc tisztelete
Dr. Orosz Sándor: A tananyag elemzése
Háhn István: Egyetemes történelem Közép és újkor a nagy felfedezésektől a francia forradalomig
A Dorogi-medence földtani térképe - Mogyorósbánya
Evelyn Marsh: A pokol tornáca (Marsh)
Filmtudományi szemle 1981/1.
Szabó Levente: A kritika mint az építészeti gondolkodás lehetséges médiuma
Nicholas Postgate A. Rosalie David: 2 db A múlt születése kötet: Az első birodalmak + Az Egyiptomi birodalmak
Evelyn Marsh: A sebészz titka
David and Joan Oates Philip Rawson Peter Warren: A múlt születése (3 db kötet): A civilizáció hajnala + Az indiai civilizáció + Az égei civilizáció
Evelyn Marsh: A sejtsebész titka .
4 db. Főzőiskola Ínyenceknek (Olasz konyha + Csirke + Főtt tészták + Burgonya)
A zentai művésztelep 19. évi tárlata - Zenta 1970- Hódmezővásárhely 1971
Dr. Éber Ernő: A törpebúzától a bánkúti búzáig (Mezőgazdasági Múzeum Füzetei 1.)
Lakner Zoltán: Gyermekbántalmazás I. Tanulmánygyűjtemény
Sindey Lawrence: 2 db Sidney Lawrence: Hűség, Megkésett vallomás
Agatha Christie: Feketekávé (Black Coffee - Hercule Poirot 7. Arthur Hastings 5.)
Merkur Személygépkocsi Értékesítő Vállalat: Trabant Javítási Kézikönyv - a Trabant 601 személygépkocsin végrehajtott fejlesztéseket tartalmazó kiegészítés
Karszt- és barlangkutatási tájékoztató III., IV., V.
Érdi Sándor: Vízellátás - Vizsgálatok a Tortyogói-vízműtelep felújításához (Hidrológiai közlöny 1965. 12. sz.)
Antik tanulmányok III. kötet 4.szám
Kriván Pál: A magyar negyedkorföldtan helyzete és feladatai
Dr. Vendl Aladár: Budapest gyógyforrásai közös védőterületének tervezete (Különlenyomat a Hidrológiai Közlöny XXIV 1-3 1944 füzetéből)
Dr. Hermann Alice - Dr. Harsányi István: Emberré nevelés (Második, felújított kiadás) + A tanulók megismerése (Elméleti és gyakorlati útmutató osztályfőnökök számára - Második kiadás)
Erle Stanley Gardner: E. S. Gardner krimik (3db.): A ketyegő gyertya esete + Az alázatos zsaroló esete + A szerencsés lányok esete
Czeizel Endre: A kivételes tehetség hasznáról és káráról - Tisztelgés Gruber Béla életműve előtt (Dedikált)
Az eb nevelése és kiképzése. A közbiztonsági ebek vezetése
Agostino Trapé Fordító Dr. Ladocsi Gáspár: Szent Ágoston - az ember,a lelkipásztor,a misztikus (Dedikált)
Feltámad a félhold
Konrad Lorenz: 4 db Konrad Lorenz: Ember és kutya + Összehasonlító magatartás-kutatás + Salamon király gyűrűje + Válogatott tanulmányok
John Grisham Robert Ludlum Tami Hoag Jeffrey Deaver John Case ...és még sokan mások: 5 db Reader's Digest Válogatott könyvek: Alvóbaba + A gyilkolóművész + Az utolsó esküdt + Ambler figyelmeztetés + Öld meg a futárt!
Ken Follett: 5 db Ken Follett: Veszélyes gazdagság + Alattunk az óceán + Teherán + Papírpénz + Tű a szénakazalban
Stanislaw Lem: 3 db Stanislaw Lem: Kiberiáda + Pirx pilóta kalandjai + Szénanátha
Heinrich Gusztáv: Magyar elemek a német költészetben
Arthur Ransome: Fecske-völgy + Fecskék és fruskák (2 db)
"Kathy Tyers Paul és Hollace Davids Brian Daley: 3 db. Star Wars kötet: Han Solo küldetése; A Jedik elveszett városa; Különbéke"
Boccaccio: Dekameron I-II. + Az asszony és a szerelem (2 mű, három kötetben)
Dr. Makara Mihály Dr. Békési László Dr. Gyovai Gabriella Dr. Balajthy Tibor Dr. Mérei György Dr. Duray Éva Dr. Huszák András: A szépség orvosi szemmel A szépség és a tudomány,Alakformálás, Az arc szépsége,A fogak és a harmonikus arc,A női és férfi mell
Gazdaságtan I-II. kötet- Általános és különleges növénytermesztés, rét- és legelőművelés, kertészet, szőlőművelés és borkezelés, Állatbonc- és élettan, áltatlános állattenyésztés, takarmányozástan, szarvasmarha-, ló-, sertés-,juh-és kecsketenyésztés,
Baruir Nercessian: A halál völgyében jártam
Günter de Bruyn Walkó György: Trisztán és Izolda + Nibelungok (2 db)
Dr. Gruber Ferenc Dr. Kramer Mihály: A legelő és rét ápolása, javítása és termésének hasznosítása
Dr. Bolgár Elek: A Szovjetunió
Artner Tivadar: 2 db Artner Tivadar könyv A reneszánsz művészete I-II.+ A középkor művészete
A. Savulascu: Zárlati kártevők, élősködők, gyomnövények
Jack London: 2 db Jack London könyv :Országúton,A vadon szava
J. Verne: 2 db. Jules Verne regény :Kétévi vakáció +A tizenötéves kapitány
Somogyvári Ágnes (szerk.) V. Székely György (szerk.): In terra quondam Avarorum... (Ünnepi Tanulmányok H.Tóth Elvira 80. születésnapjára)
Katsányi Sándor (szerk.): Fiatalok a könyvtárban -
Sandra Gulland: Napóleon menyasszonya (Joséphine B. kalandos életének naplója) + Adieu, Bonaparte! (Az utolsó tánc)
Féner Tamás Scheiber Sándor Szebeni András Lukács László: ... és beszéld el fiadnak + Boldogok, akik házadban laknak (2 db)
Romana Nyáridő (Áramkimaradás - Bonts vitorlát! - A Paradicsom kapujában)
Witness Lee - Watchman Nee: A keresztyén élet alapelemei - Második kötet
Witness Lee - Watchman Nee: A keresztyén élet alapelemei - Harmadik kötet
Hiszi-Map: Békéscsaba - tékép ( 2005/1 Kisokos )
Csókos Györgyi Kereszty Kornél Nagy Mari-Vidák István: Szövés + Virágrendezés és játékok termésekkel + Játékok vízparti növényekből (3 mű)
Pitaval az az világhírű bűnesetek tára I-II. (egy kötetben)
Lőkös Katalin Szerdahelyi Edit: Ajánlott irodalom az általános iskolai tanagyaghoz - Történelem 7. osztály
Dr.. Téglásy Imre: 6 db Szívhang ( 6 szám egybekötve ) 46, 47, 48, 49, 50, 51. számok
Jékely Zoltán: A halászok és a halál - regényes halászvallomások (I.kiadás)
Dr.. Téglásy Imre: 4 db Szívhang ( 4 szám egybekötve ) 38, 39, 40, 41. számok
Herbert, B.-Anderson, K.J.: A Dűne: A gépirtó hadjárat
Bánki György: A legnagyszerűbb könyv a nárcizmusról
Wass Albert: Elvész a nyom + Elvásik a veres csillag (két mű)
Dr.. Téglásy Imre: 5 db Szívhang ( egybetkötve ) 37, 42, 43, 44, 45. számok
Herbert, B.-Anderson, K.J.: A Dűne: A Harkonnen-ház
Camp, John -Fisher, Elizabeth Eduard Petiska: Az ókori görögök régészek szemével (Régiek világa) + Görög mondák és regék (2 db)
S. H. Butcher W. Rennie: Demosthenis Orationes I-III.
Herbert,B,Anderson,K.J.: A dűne:A Butleri Dzsihad
James Lowder Christie Golden: 2 db. Ravenloft (A Fekete Rózsa lovagja + A Holtak tánca)
Csendes Istvánné (szerk.): Pöttöm újság - Bátor 31. ( matrica beleragasztva ) 2015. szeptember . 7. szám
Rockenbauer Zoltán Babits Mihály Márffy Ödön Kőrössi P. József (szerk.): A halandó múzsa (Ady özvegye, Babits szerelme, Márffy hitvese)
Széchenyi Zsigmond: Szarvasok nyomában + Alaszkában vadásztam + Hengergő homok + Denaturált Afrika + Afrikai tábortüzek (5 db)
Frank Herbert: A dűne (3/1)
8 db Vízipók-csodapók ABC betű: A., B., C., D., E., F., G., GY.
29 db Pöttöm újság: Hógolyó, Álomszuszék koala, Jön a vonat, Ki a leggyorsabb?, Vízimádók, A mi díszeink, Sítanfolyam, Gyere játszani, Nyuszi füle,csibe csőre, Itt a húsvét, Baleset, Elfáni, A meglepetés, Almaszedés, Jelmezverseny, Ravaszdi, Örökmozgók,
Hanns Heinz Ewers: A pók (I. kiadás)
Pécsi Géza-Uzsalyné Pécsi Rita: Kultúrák kulcsai - Munkalexikon valamennyi tantárgyhoz (a Kulcs a muzsikához tankönyv segédkönyve)
Jon Sprunk: Az árny fia + Az árny csábítása + Az árny ura I-III.
P. Howard (Rejtő Jenő): A láthatatlan légió - Vesztegzár a Grand Hotelben - A fehér folt - Csontbrigád - A három testőr Afrikában - A megkerült cirkáló - Az előretolt helyőrség (7 db Rejtő Jenő mű)
Dr. Oetker: Sajtok + Fokhagyma (2 db)
Steve Alten: Harc az életért - A lázadó góliát (2 db Steve Alten mű)
Allan Folsom: A Machiavelli-szövetség - Holnapután
L. M. Vorobyov: Légi navigáció (Orosz nyelvű)
Dan Brown: 2 db angol nyelvű Dan Brown regény: The lost symbol + Inferno
E.R. Burroughs: 12 db Tarzan (Tarzan a dzsungel ura, Tarzan a rettenetes, Tarzan és a gyémántok, Tarzan és a hangyaemberek, Tarzan a fenevadak élén, Tarzan dzsugeltörténetei, Tarzan és az aranyszőrűoroszlán, Tarzan a vadember, Tarzan a majomember, Tarzan visszatér...
H. R. Pratt Boorman: Kent and the Cinque Ports
Általános fizika I-II. (orosz nyelvű)
Verne Gyula (Jules Verne): Utazás a Holdra
Szombathy Viktor:: Szlovákiai utazások - Londontól Londonig - Utazások Erdélyben - Dél-dunántúl - Észak-Magyarország - Balaton - Katalónia (7 db Panoráma útikönyv)
William M. Johnston: The Austrian Mind - An Intellectual and Social History 1848-1938
Herczeg Ferenc: A fehér páva-Kisvárosi történetek
Bolyki Tamás (szerk.): A világ legmagányosabb Robinzonjai + A világ legpechesebb emberei + A világ leghíresebb jóslatai 1. ( 3 kötet )
G. W. F. Hegel: Vorlesungen über die geschichte der philosophie I-III.
Márai Sándor: Egy polgár vallomásai I-II. (egy kötetben) + A gyertyák csonkig égnek (2 db)
Hans Dr. Lajta Hans Joakim Schulz-Torben J. Meyer Dr. Ódor László (szerk.): London - Görögország - Bécs - 3 db Polyglott útikalauz
Rejtő Jenő Rejtő Jenő (G: Lavery) Rejtő Jenő (P.Howard): Az ellopott futár + A Láthatatlan Légió + A Néma Revolverek városa + Tigrisvér + A boszorkánymester (5 kötet )
Paulo Coelho: A fény harcosának kézikönyve + A Zahir (2 mű)
Dr. G. Gaffrey: Merkmale der wildlebenden Säugetiere Mitteleuropas
Szabados András Margaret Ebel Gottlieb Ebel Silvia Rinke: Az apiterápia ma + Mézeskönyv ( 2 mű)
Bartha Dénes - Bölöni János - Király Gergely (szerk.): Tilia Vol. VII. - Magyarország ritka fa- és cserjefajai I.
Francine Pascal: Rejtelmek (Édesvölgyi Suli) + Az édesvölgyi suli szerelmes ikrei Titkok. + Egész éjjel (Édesvölgyi Suli) 3 kötet
Roger Ling Peter Warren David and Joan Oates Patrick Fitzgerald Michael Rogers P. R. S. Moorey Alan Johnston John Reich Philip Rawson: 9 db A múlt születése együtt: A klasszikus Görög világ, Az égei civilizációk, A civilizáció hajnala, Az ősi Kína, A hódító iszlám, Bibliai tájak, Az archaikus Görögország, Az ősi Itália, Az indiai civilizáció.
John Updike: 5 db John Updike könyv: Konspiráció+ Isten velünk vonul+ Brazília+ Nyúlcipő+ Bízzál bennem
Herczeg Ferenc: Az arany hegedű -A lánszky motor -Férfiszív -Egy leány története
Karina Halle: A lázadó herceg + 2. A féktelen trónörökös
Lázár István Kertész Mihály: 3 mű egybekötve: Örökláng + Istenek harca + Az üstökös
Lázár István: A Nap lelke
SR. Mirjam OCD: Neved mint kiöntött olaj - a Jézus-imáról
Edgar Allan Poe: Artur Gordon Pym különös élményei (I. kiadás)
Henri-Irénée Marrou: Histoire de l'éducation dans l'Antiquité I-II.
Anita Naik Helen Bethune Phyllis M. Shaw Paul Hauck Allan Pease: Hétköznapi pszichológia könyvcsomag (7db): Újra egyedül, A szülő is ember, Barátkozni jó!, Így szeress, hogy szeressenek!Légy jó önmagadhoz!,Mélyponton, Testbeszéd
Kolozsvári Grandpierre Emil: 6 db Kolozsvári Grandpierre Emil könyv: Egy potenciavadász följegyzései, A rosta, Egy házasság előtörténete, Árnyak az alagútban, Táguló múlt, Összefüggések
Herczeg Ferenc: Herczeg Ferenc munkái I.-XX.
P.N. Furbank: E. M. Forster: A life
Jacquie Durrell Gerald Durrell: 5 db. humoros könyv (Állatok az ágyamban + Rokonom, Rosy + Madarak, vadak rokonok + A hahagáj + A halak jelleme)
Katona Zoltán Horst Rast Zsoldos Benő Dorschner Johann Czellár Katalin: Gondolat zsebkönyvek (13 db): Hőgyógyászat, Naptári rendszerek és időszámítás, Sugárözönben élünk, legendás növények, A föld naplójáról, A játékkártya és története, A bolygó - a föld tervei, Növényi csodák. M45, az az a fiastyúk , Élők, holtak istenek...
Manolisz Aligizakisz: A fogoly
Erdei Diána: Velencei álarcok- Színes ötletek - Fortélyok 1.
Peter P. Rohde: Sören Kierkegaard
Mócsy András: Pannonia a korai császárság idején + Pannonia a késői császárkorban (Apollo Könyvtár 3-4.)
Endrei Zalán: A világ történelme a nagyközönség számára IV. - A népvándorlás és keresztes háboruk kora
FÜTI: Fenntartási építőipari műszaki iránynormák - Szakipar I-II.- Kalkulációs segédletek
dr. Dravetzky Éva: Akupunktura a gyakorlatban 1-14 előadás 7 kötetben - kézirat belső használatra
Robin Cook: 3 db Robin Cook: Agymosás + Fertőzés + Válság
Robin Cook: 4 db Robin Cook: Agymosás + Halálfélelem + Mutáció + Műhiba
Émile Zola: 4 db Émile Zola: Életöröm + Germinal + Igazság + Nana
Lucien Murat Hercegné Henri Troyat: Nagy Katalin + Nagy Katalin cárnő szerelmi élete + Rettegett Iván (3 kötet)
Fekete István: 3 db Fekete István: Csí és más elbeszélések + Kele/Vuk + Tíz szál gyertya
Orhan Pamuk Ian McDonald Hatice Meryem: Török témák 3 db: Dervisház + Isztambul + Csak egy hüvelyknyi férjem legyen...
Endre Rácz Takács Etel Hernádi Sándor: Kis magyar helyesírás + Kis magyar nyelvtan (2 kötet)
Leo Kessler: 4 db Leo Kessler: Fekete kozákok + Otto és az SS + Tűz Kabul felett + Vér és jég
Csáky Móric Micaela von Marcard: A rokokó avagy kísérlet az emberi szíven + Az operett ideológiája és a bécsi modernség (2 kötet)
A KERESZTÚT - 1936 LEVELEZŐLAP ALBUM
Leo Kessler: 7 db Leo Kessler: Vér és jég (2) + Véres hegy (3) + Halálfejesek (4) ! Tűz Kabul felett (20) + Fekete kozákok (29) + A Birodalom szablyái (30) + Koponyahegyek (31)
Éder Zoltán Kálmán Péter Szili Katalin: Sajátos rendező elvek a magyar, mint idegen nyelv leírásában és oktatásában
Naumenko-Papp Ágnes Szili Katalin: A magyar, mint idegen nyelv grammatikájának néhány gyakori kérdése
Nathan W. Ackerman: Family Therapy in Transition - International Psychiatry Clinics Vol. 7, No. 4
A Magyar Szentföld 10 éve (1936-1946)
Japan Culture Institute: A Hundred things Japanese (Japan Culture Institute)
Szennay András: Kiáltás a mélyből
Éder Zoltán Hegedűs Rita Horváth Judit Szili Katalin: A magyar, mint idegen nyelv tanári szak 17. szám
Fekete Lajos Blattny Tibor: Az erdészeti jelentőségű fák és cserjék elterjedése a magyar állam területén. I-II .
Adam Ważyk: A lengyel avantgarde furcsa története
William Golding: 3 db William Golding könyv:Legyek ura,Beavatás,A torony-piramis
William Golding: 3 db William Golding könyv:Legyek ura-piramis,Beavatás,Szélcsend
George R. R. Martin: Wild Cards: Book II of a New Cycle - Marked Cards
Laurell K. Hamilton: 7 db Laurell K. Hamilton: Circus of the Damned + Blue Moon + Burnt Offerings + Guilty Pleasures + The Killing Dance + The Laughing Corpse + The Lunatic Cafe
Hankó Márton: Asztrometeorológia és asztroszeizmológia - I. Évekre szóló időjárás-megjövendölés problémája megoldva és az asztrológia válsága. II. Földrengések megjövendölése
Fodor Kata Berente Ági Penny Stanway Sara Lewis: 3 db-os baba-pakk: A babaápolás kézikönyve + Ezobaba: Ezotéria a gyermeknevelésben + Mit egyen a baba?
Arthur Hailey: 4 db Arthur Hailey, angol nyelvű: Roots + Overload + The Final Diagnosis + Wheels
Rosalind Fitter - Susanna Ray - Bruce Pearson - John A. Burton - David More - Alastair Fitter - Christopher Grey-Wilson - Victoria Goaman - Brian Hargreaves - Michael Chinery - Marjorie Blamey - Philip Blamey: 8 db Fürkész könyv: A tengerparton+ Emlősállatok + Gombák + Halak + Lepkék + Madarak + Termések + Vadvirágok
Enigma: 5 db Enigma: Az Ókori világ rejtélyei + A huszadik század rejtélyei + A Föld, a test és a lélek rejtélyei + A keleti világ rejtélyei + A nyugati világ rejtélyei
Thea Beckman: Amazonkirályfi (Amazonkirályfi 1.) + Pokoli éden (Amazonkirályfi 2.)
Schumann R. összes művei I-II. egybekötve - Könyves Kálmán Zenekönyvtára - Klasszikus és Modern Zeneművek Gyűjteménye
Erdélyi Péter: Valamit a multból valamit a mából valamit a holnapért (versek)
Kaláka (Szerk. és vál.): Az én szívemben boldogok a tárgyak - Kaláka zenéskönyv
Filla István: Tanári kézikönyv az általános iskolai 5-6. osztályos történelem tanításához
Szigeti János: Egy szegmentum Trieszt múltjából - A kezdetektől a 19. századig - Különlenyomat
A Lajta-Hansági Állami Gazdaság 20 éve
A Villány-Siklósi Állami Gazdaság 1949-1969.
Erdődi Béla: Csok jasa! A török küldöttség látogatásának emlékkönyve
Horváth Katalin-Horváth Károly: Bridge the Gap (intermediate) 2. (Student's book + Workbook)
Erdődi J.-Molnár J. (szerk.): Fontes ad historiam linguarum populorumque uraliensium 2.
P. Puvák Tarziciusz O. C. D. (szerk.): E fénybeborult éjszakán kezdődik (Kármel 2007/5-6. szám)
P. Puvák Tarziciusz O. C. D. (szerk.): Lompás a te igéd lábam előtt, ösvényemen csak ez világít (Kármel 2008. 5-6. szám)
Erdődi J.-Molnár J. (szerk.): Fontes ad historiam linguarum populorumque uraliensium 3.
Karl Meisen: Altdeutsche Grammatik I-II. (Band I: Lautlehre - Band II: Formenlehre)
Dr. Téglásy Imre (főszerkesztő): 6 db Romana magazin: (391.-396. lapszámig, 6 db., lapszámonként)
Sonja Kaiblinger: Scary Harry 1. - Csapatban a szellem
Dr. Téglásy Imre (főszerkesztő): 8 db Romana magazin: (521.-524.,127.-530. lapszámig, 8 db., lapszámonként)
P. Puvák Tarziciusz O. C. D. (szerk.): Kármel - A magyar Sarutlan Kármelita Rendtartomány lelkiségi lapja XVIII. évfolyam 2006/5. szám
Michael F. Steltenkamp: Black Elk - Holy Man of the Oglala
Dr. Téglásy Imre (főszerkesztő): 8 db Romana magazin: (511.-514.,117.-520. lapszámig, 8 db., lapszámonként)
P. Puvák Tarziciusz O. C. D. (szerk.): Kármel - A magyar Sarutlan Kármelita rendtartomány lelkiségi lapja XIX. évfolyam 2007/1. szám
P. Puvák Tarziciusz O. C. D. (szerk.): Kármel - A magyar Sarutlan Kármelita rendtartomány lelkiségi lapja XIX. évfolyam 2007/3. szám
Babos István: A Keresztség
Dr. Téglásy Imre (főszerkesztő): 9 db Romana magazin: (12.-20. lapszámig, 9 db., lapszámonként)
Bernard J. Nebel - Richard T. Wright: Enviromental Science - The Way the World Works (Környezettudomány - angol nyelvű)
Salamon Gábor -Zalotay Melinda: Melyik a nemdohányzó mentőcsónak? (FORDÍTÓ Zalotay Melinda)
Cecil Bodker: A szellemleopárd(FORDÍTÓ Árkos Antal)
Ádám Zsigmond: Ádám Zsigmond krimi ( 2 db együtt ) 1. Futólépés az alvilágba, 2. Támadás a taxiban
Dobray György Kisgergely József: Erotikus könyv ( 2 db együtt ) 1. Éjjeli pillangók között, 2. Éjszakák és nappalok prostituáltakkal
Dan Brown: a da vinci-kód
K. B. Rottring: Heri Kókler és az epeköve (LEKTOR: Pál Dániel)
H. Tomaszewski: Ksiazka zazalen
Dr. Nizsalovszky Endre: Kötelmi jog I. - Általános tanok
Jane Juska Alison Lurie Gita Mehta Méhes György Catherine Millet Adele Parks Rosamunde Pilcher: Ulpius-Ház regénycsomag (7 db): Szex és Nyugdíj + Végállomás, Florida + A mahárání + Orsolya + Catherine M. szexuális élete + Férjek és szeretők + Az ikrek jegyében
László L. Lőrincz: Lőrincz L. László könyv ( 3 mű együtt ) 1. Holdanyó fényes arca, 2. Gyilkos járt a kastélyomban, 3. Manituk 1-2.
Varga Domokos Varga András: Ég és Föld-Kérdések könyve (SZERKESZTŐ D. Nagy Éva)
Barbara Cork: A tudomány nagy enciklopédiája (FORDÍTÓ V. Csatáry Tünde)
Leslie L. Lawrence: Leslie L. Lawrence ( 4 könyv együtt ) : 1. A suttogó árnyak öble, 2. A megfojtott viking mocsara, 3. Csöd, 4. A gonosz és a fekete hercegnő
M. C. Escher J. L. Locher: The Infinite World of M. C. Escher
Fjodor Mihajlovics Dosztojevszkij: A játékos naplója - Fehér éjszakák
Robin Cook Frederick Forsyth Victoria Holt Sidney Sheldon Leopold Trepper: I.P.C. Könyvek (6 mű): Járvány + Mutáció + A negyedik jegyzőkönyv + Királyok átka + Reggel, délben, este + A nagy játszma (A Vörös Zenekar története)
Serbo-croat (A complete cours for beginners) (horvát-angol)
Emmanuel Todd: A birodalom után (LEKTOR Németh György)
Danielle Steel: Danielle Steel 4 db könyv ( együtt ) 1. Szívdobbanás, 2. Keresztutak, 3. Kalandvágy, 4. A sztár
Alain Weill: The Poster - A Worldwide Survey and History
Dino Buzzati Roald Dahl William Golding M.-G. Landes-Fuss James Jones W.Somerset Maugham Mark Twain F. Dürrenmatt Ivan Klima Thomas Mann Karel Capek Thorton Wilder Capote Truman Tony Parsons Frederik Pohl Natalija Nyikityna: 20db-os könyvcsomag: Egy szerelem története + Szuperpempő + Papíremberek + Egy rém ronda vörös barakk + Most és mindörökké I-II + Catalina + Ádám és Éva + Zűrvölgy + Várd a sötétet, várd a fányt + József és testvérei I-II + Harc a szalamandrákkal +
Walter Kramer: Walter Kramer könyv-Univerzum Könyvtár ( 2 db együtt ) 1. A világ csodái, 2. Új látóhatárok
Bálint Sándor Matthaeidesz Konrád Sárhidai Gyula Nagy István György: Kolibri könyvek (4 db): Autók 2. + A győzelem fegyverei + Különleges repülőgépek + Űrhajózás
Brezina Thomas: A sárga csuklyák titka (FORDÍTÓ Havas Zsuzsanna)
Láng György: A Tamás-templom karnagya I
C. Kersten: Brücken in eisenbeton I-II.
Kóródi Bence: NYELVTAN-HELYESÍRÁS 2. (FI-501010201/1)
Ryo Takamisaki: Pokémon - I Choose You! (Free Comic Book Day)
7db album, könyvcsomag: Nemzeti örökségünk + A legkiválóbb festők, szobrászok és építészek élete + Legendák földjén + Ízletes falatok percek alatt + Világjárók lexikona + Hogy is van ez? + Mindennapi egészség
Helen Fielding Marie Louise Fischer Colleen McCullough Robyn Sisman Kathleen Winsor: Európa Kiadó romantikus regények (5 db): Bridget Jones naplója + Senta házassága + Tövismadarak + Különös kapcsolat + Amber
Danielle Steel: Danielle Steel 4 db könyv ( együtt ) 1. A gyűrű, 2. Megváltó szerelem, 3. Hazafelé, 4. Ékszerek
Rina Huber India Knight Jilly Cooper Sandra Brown Olja Savicevic Ivancevic Kiharu Nakamura Tomás Eloy Martínez Christian Jungersen Moeyaert, Bart Pedro Juan Gutiérrez Sherry Jones Lévai Katalin Ha Jin Laura D. Coert Voorhees: 20db-os romantikus könyvcsomag: Kilenc nyár + Miért nem tudok bepasizni? + Appassionata + Tálcán kínált szerelem + Lehet, hogy novella + Kiharu, a gésa + A tangóénekes + Eltűnsz + Duett hamis hangokra + Havanna királya + Aisha + Őrült divatvilág +
Pat Booth Hans Habe L. P. Hartley Claire Kenneth Ruth Maria Kubitschek Judith Michael Penelope Williamson Kathleen E. Woodiwiss: Romantikus regény csomag (8 mű): Malibu + A primadonna + A szerelmi postás + Május Manhattanben + A szerelem csodája + Mosoly + Emme szenvedélye + Hamu a szélben
Berényi János Csillag Julianna Baricz Katalin: Fényképezés otthon + Első nagyításaim (2 db)
Boros Ferenc Paolo Gentile F. H. Burnett: 10db-os mesekönyv csomag: Pocokkaland + Majd megnövök én + Tapsi elveszik és megkerül + A tojás - Tanyasi termények - deagostini + Hófehérke és a hét törpe + A kismalac és a farkasok (leporello) + Karácsonyi angyalok (leporello) + Hauff legszebb meséi +
Tokaji András Sevcsik Jenő: Fényképezés a szabadban + Fényképezés (2 mű)
Thomas Brezina Michael Hoeye Steklac Vojtech Janet Foxley Dániel Anna Kristen Boie: 10db ifjúsági regény: Legyek jó.. de hogyan? + A jó jegyek veszélyesek + Lökött lufik légi háborúja + Egy egér sem halhatatlan + A négy rosszcsont + Fikarc és az óriások + Erzsébet királyné + Ilyenek a fiúk - Ilyenek a lányok + Szerepcsere + Gyűrűkúra
Audrey D. Milland Alexandra Ripley: 3 db. Scarlett-regény (Scarlett gyermekei + Scarlett + Scarlett örökében)
Susannah Marriott William Gladstone Rudiger Dahlke Richard Bach Peter & Paul Lalonde John Selby Erhard F. Freitag Csapó György Ofried D. Weise Marie Farquharson Klaus Oberbeil: 13db életmód könyv, könyvcsomag: Meditáció mindenkinek + 12-Fogytán az idő + Mitől beteg a világ + Álomfejtés-Régi idők álmoskönyveiből + Visszatérés-A reinkarnáció tudománya + Híd az örökkévalóságon át + A fenevad bélyege + Érezd jól magad +
Dr. Budai László Medgyes Péter: Angol nyelvkönyv I. + Angol nyelvi feladatlapok I.
Szabó Magda: 6db Szabó Magda egyben: A danaida + Kívül a körön + Születésnap + Erőnk szerint + Katalin utca + Megmaradt Szobotkának
Louis Bronfield Dymphna Cusack Rona Jaffe Audrey Saint-Anne Tess Stimson: Romantikus regény csomag (5 mű): Akinek minden sikerült + Ketten a halál ellen + Amerikai love story + Szerelem a halál árnyékában + Meglátni és megszerezni
Kornis Mihály Moldova György Latinovits Zoltán G. Hajnóczy Rózsa Spiró György Tamási Áron Ungvári, Tamás Fenyvesi Charles Sumonyi Zoltán Vaszary Gábor Horváth Tamás Németh László Szabó Magda: Móricz Zsigmond: 15db magyar szerző regénye, könyvcsomag: Pestis előtt + Ég a Duna + Összegyűjtött írások + Bengáli tűz + Kémjelentés + Ábel a rengetegben + A feledés enciklopédiája + Mikor az angyalok túljártak a világ eszén + Panelhalmok + Hárman egymás ellen +
Araczki László: Petőfi Emlékhelyek Országos Találkozója Kunszentmiklós , 1987. március 14. - 3. sz. Emlékhelyi Füzet
Lloyd C. Douglas: A zöld fény
Chiovini Mária: Petőfi Emlékhely Országos Találkozója Kecskemét, 1988. március 12. - 4. sz. Emlékhelyi Füzet
Fenyődi Andrea - Pénzesné Börzsei Anita: AZ ÉN VILÁGOM 3. (AP-031801/1)
Kolbai Arnold: Ábrázolástan I. füzet
Truman Capote Cazotte, J.-Constant, B. Anatole France William Golding Makszim Gorkij Graham Greene Thomas Mann Stendhal Lev Tolsztoj: Olcsó Könyvtár csomag (9 db): A fűhárfa - Álom luxuskivitelben + A szerelmes ördög / Adolphe + Angyalok lázadása + Ripacs Martin + Itáliai mesék + A csendes amerikai + A kiválasztott + Vörös és fekete + Bál után
Roger Douglas: Sztálingrád - A történelem legnagyobb csatája- ahogy valóban történt
Götz László: Keleten kél a nap I. - Kultúránk a történelmi ősidőkből
ismeretlen: A Man with Three Maids
P. G. Wodehouse: Kedélyes kastély + Forduljon Psmithhez + Rengeteg pénz
dr. Járainé Komlódi Magda Dr. Pócs Tamás Fehér László Sulyok Mária Dr. Tuba Zoltán: Búvár zsebkönyvek (6 db): Fűszernövények + Kultúrnövények 1. + Különös növények + Szobanövények + Trópusi orchideák + Vízinövények
Fülöp Mária-Szilágyi Ferencné: FOGALMAZÁS MUNKAFÜZET 4. ÉVFOLYAM (AP-040403)
Porsche Boxster and Boxster S
Vavyan Fable: Ki feküdt az ágyamban?(Halkirálynő 3.),A Halkirálynő és a dzsinnek
Claire Kenneth: Halálos háromszög + Panoptikum + A rubin kereszt (3 mű)
Csopják Attila: Mi a lélek? (Bibliai és tudományos alapon.)
Neológia 1×1 - Mit kell tudnunk a neológiáról?
Sherwood Anderson John Gardner William Golding Ryszard Kapuscinski Mario Vargas Llosa Alberto Moravia John Updike Alice Walker: Európa Zsebkönyvek csomag (10 db): Házasságok + A Nikkel-hegy + A torony - A piramis + A császár - A sahinsah + Kölykök + A figyelem + Az unalom + Pokolkő (Mai angol elbeszélők) + Nyúlcipő + Kedves Jóisten
A haditechnika repertóriuma 1967-1996
Magyarország légiforgalmi térképe ICAO 1:500 000
Horgászoknak! 4db.könyv : Horgászbottal vízről vízre +Horgászok barkácskönyve +Változatok a ponyt horgászatára+Ragadozó halak horgászata
Dr. Gósy Mária: Gmp-diagnosztika (A beszédészlelés és a beszédmegértés folyamatának vizsgálata)
Maros-Gottlieb: Start! Német I. (Tankönyv + Munkafüzet)
Gólyavári füzetek- Keleti vallások 4db.: 1. Gaál Ernő: Egyiptomi + 2. Komoróczy Géza: Az ókori mezopotámia + 3.Raj Tamás:Zsidó vallás + 7. Jeremiás Éva:Iráni vallások
Pataki Gyula: A szeretet pedagógiája
William Wharton: Éjfélre kitisztul (A Midnight Clear)
Selma Lagerlöf: 2 db Lagerlöf: Helga - Marianna + Krisztus-legendák
D. E. Wittkower PhD: The Philosopher's Book of Questions & Answers: Questions to Open Your Mind
Goethe: Goethe költeményei + Faust - Iphigenia (2 kötet)
Philip K. Dick: Die Mehrbegabten
Westsik Vilmos: Sertéstenyésztés és hizlalás - Selyemtenyésztési utasitás ( 2 mű egyben )
Dr. Seyfried Károly: A gazda mint üzletember
Hernádi András Székács Anna: A Japán gazdaság, társadalom és kommunikáció átalakulása az ezredfordulón
Őrsi egészségőr I-IV. ( együtt ) -Ifjú Egészségőr Kiskönyvtár
A 42-es Boczonádi-kaptár ismertetése
Gall-Hanga-Kovács-Persányi-Sós: Ablak a természetre (Évszázadok állatkertje Budapesten)
"Kristó Gyula Makk Ferenc Pálffy Géza Ágoston Gábor-Oborni Teréz Csorba László: 5 db Magyar századok: a tizenegyedik század története; tizenkettedik század története; A tizenhatodik század története; A tizenhetedik század története; A tizenkilencedik század története"
Lichtmann Tamás: Dichter im Brettl. Jura Soyfer (Magyar zsidó szemle füzetek 5.)
Kárpáti Zoltán: Kertészeti növénytan 1-2. kötetben
Raguel hét tanítványa 1-5.
Piers Anthony Robert Bloch Terry Brooks Avery Corman J. M. Dillard John Grisham Stewart Harrington James Kahn Les Matin David Rabe: Az emlékmás (Total recall) + Pszicho + Hook + Kramer kontra Kramer + A szökevény + A cég + Második találkozás a halállal (Stargate - Csillagkapu) + A Jedi visszatér + Az ifjú Indiana Jones kalandjai - A halál mezeje + A halál angyala (filmes csomag 10 db)
Dr. Widder Lajos Dr. Berend Mihály: Az ultitól a bridzsig + Nagy kártyakönyv (2 db)
Szabó Magda: Freskó - 1. kiadás
Hermann Zsuzsanna: Az 1515. évi Habsburg-Jagelló szerződés (Értekezések a Történeti Tudományok Köréből - Új Sorozat 21.)
Gerics József: Legkorábbi gesta-szerkesztéseink keletkezésrendjének problémái (Értekezések a Történeti Tudományok Köréből - Új Sorozat 22.)
Dr. Widder Lajos: Versenybridzs + Az ultitó a bridzsig (két mű)
Percival C. Wren: Szahara császára - Egypengős regények
Kiss Endre: A tudománnyal kibékült zsidóság (Tanulmányok a magyar zsidó szemle első korszakából)
Hídvégi Igor Vass László András: Középkor újratöltve 1-2. kötet együtt - Dedikált
Hargitai Károly: Az apokalipszis űrhajói? (A közeli, lehetséges jövők forgatókönyvei) + A halhatatlanság küszöbén + Támadnak az UFO-k! (3 mű)
Bereczky Gábor (szerk) Kálmán Béla: Hozott isten, holdacska! (Finnugor varázsigék, imádságok, siratók) + Leszállt a medve az égből (Vogul népköltészet) (2 db)
Csáki Judit: Alföldi színháza - Öt nemzeti év - Alföldi Róbert: Magányügy ( 2 db Alföldi Róbert könyv együtt )
Fogarasi Béla (főszerk.): Társadalmi Szemle 1953. március (Sztálin szám)- A Magyar Dolgozók Pártjának tudományos folyóirata
Peter East Shaun Hutson Bernard Lenteric Steven Spruill Sandra Wilkinson: A sátán nevében + Áldozatok + Agyháború + Fájdalomcsillapító + Agyhalál (5 db horror / thriller / krimi)
Augustus Muir: A bronz ajtó
6 db művész életrajzi regény: Irving Stone: Michelangelo+Van Gogh élete+Perruchot:Cézanne élete+Gauguin élete+Van Gogh élete+Scharten Antink:Giorgione
Demet Altınyeleklioğlu Dan Brown Helen Fielding Mark Logue - Peter Conradi Rácz Zsuzsa: Hürrem, Szulejmán ágyasa + A Da Vinci-kód + Mindjárt megőrülök! (Bridget Jones naplója 2.) + A király beszéde + Állítsátok meg Terézanyut! (5 db megfilmesített regény)
Kollega Tarsoly István Kovács Eleonóra Vitek Gábor: Genealógia 3. (A Történelem Segédtudományai I.)
Péterffy Ida Zákonyi Ferenc Boross Marietta Sági Károly Dr. Magyar Kálmán Tüskés Tibor Magyar Eszter Fülöp Éva Mária Ágostházi László Szapudi András Együd Árpád Dr. Marosi Sándor Dr. Szilárd Jenő Dr. Ponyi Jenő: Szántódi füzetek I-XIV. (Pálóczi Horváth Ádám Szántódon + A Szántódi Rév története + A balatonendrédi csipke története + Szántódpuszta története a magyar államalapításig + Szántódpuszt és környéke a középkorban + Szántód az irodalomban + ...
Arnould Galopin: Hajsza a detektív után
Bernard Cornwell: 3db Bernard Cornwell regény: Vad vizek hajósa + A szimpatizáns + Stonehenge
Dr. Térfy Gyula: A Polgári Perrendtartás- Jogi Zsebkönyvek Gyűjteménye III.
Guida agli uccelli delle Riserve Naturali Provinciali (1-Ucceli Acquatici)
William R. Miller Stephen Rollnick: Motivational Interviewing - Preparing People to Change
Gál Péter: New Age-És a keresztény hit
Stachó László: A többváltozós analízis alapjai
Babits Mihály Déry Tibor Bernard Malamud Mesterházi Lajos Mikszáth Kálmán John Dos Passos Georges Simenon Antonisz Szamarakisz Voltaire: Olcsó Könyvtár csomag (10 db): A gólyakalifa + Vidám temetés + A mesterember + A Prométheusz-rejtély + Tót atyafiak - Gavallérok + Manhattani kalauz + A Bicétre harangjai + A furnes-i polgármester + A hiba + Candide
Transformers 34. szám 1996/6. december - Használt autobotok
Postage Stamp Catalogue of the People's Republic of China 2. 1949-1980
A szombat fogadása- Árvit: Szombat és ünnep előesti ima
Balás Gábor szerk.: Erdély jókora jogtörténete I-II. (1540-1849 közti korra, 1849-1947 közti korra)
Füst Milán: 4 db Füst Milán könyv: Szexuál-lélektani elmélkedések+Advent+ Kis regények ll.+Válogatott művei
Wells H. G.: A tenger utonállói - The Sea-raiders (Kétnyelvű klassikus könyvtár 49.szám)
Saint Georges M.: Az árny - Vig opera három felvonásban
Berkesi András Berkesi András-Kardos György: Játék a tisztességgel + Kopjások + Küszöbök + Októberi vihar + Sellő a pecsétgyűrűn (5 mű)
Ignace Lepp: A barátság pszichológiája + A szeretet pszichoanalízise (2 kötet)
Edgar Wallace: 4 db Edgar Wallace: A borzalmak tornya + A kalandor + Fehér arc + Hét lakat alatt
Stieg Larsson David Lagercrantz: A tetovált lány + A lány, aki a tűzzel játszik + A kártyavár összedől + Ami nem öl meg + A lány, aki kétszer élt (5 kötet)
Szex és New York - A teljes 2.évad DVD 📀📀📀 (18 epizód 3 lemezen)
Szex és New York - A teljes 1. évad 📀📀 DVD (12 epizód 2 lemezen)
Szex és New York - A teljes 4. évad - DVD 📀📀📀 (18 epizód 3 lemezen)
Sharon Siamon Gill Morrell: 3 db Pony Club könyv ( együtt ) 1.Pónik a hóban, 2. Hegyen-völgyön, 3. Versenyló a pácban
László Zsolt: A játékkészítő (DVD)
Szabó Magda: 2 db Szabó Magda regény ( együtt ) 1. A szemlélők, 2. Kívül a körön
Paul Greengrass Matt Damon: A Bourne-csapda (DVD)
John Falsey Joshua Brand: Miért éppen Alaszka? 3. évad 1/3 (2 DVD)
Halmágyi Pál: Képek Makó idegen megszállásáról 1919-1920 - A Makói Múzeum Füzetei 113
Peter Hewitt Keira Knightley Malcolm McDowell: A tolvajok hercegnője (DVD)
3 db Európa zsebkönyvek
Ladislav Fuks: Ladislav Fuks: Az utolsó ügy +Utazás az ígéret földjére/ Hang a sötétből
Összegzés a Srí Bhagavad Gítá valódi és titkos értelméről
Bródy Sándor Móra Ferenc Csáth Géza Kemény Zsigmond: 4 db A Magyar Irodalom Remekei XX. század sorozatból 9-12. kötetek ( együtt ) 1. Az ezüst kecske, 2. Ének a búzamezőkről, 3. Elbeszélések, 4. Özvegy és leánya
Private Moon Records: Duett Karaoke DVD a sztárválasztás (DVD)
Höflinger József Juhász Péter Szollár János: Életünk - A magyar páncélosképzés története 1973 – 1996
Ángeles Caso Brigitte Hamann John T. Salvendy Szőgyén-Wittenbach Hubert: Sziszi - Egy császárné naplója + Rudolf - A trónörökös és a lázadó + Rudolf - Egy lázadó Habsburg lélektani tükörben + Ferenc József szerelmei I-II. (4 mű)
Tarnóczyné Makray Éva: Zenei útravaló - az általános iskolák 8. osztálya számára
Magazin Zhvanetskogo 1-25
dr. Pongrácz Pál: Malmok - A korai ipari építészet
Virágh Ursula-Patyi Árpád Evelyn Liepold Marianne Kaltenbach Mózes István Miklós (szerk.) Szabó Sándorné-Horváth Ildikó: Mikrohullámmal mesterfokon vegetáriánusoknak és húskedvelőknek + Sütés-főzés kombinált mikrohullámon + Sütés-főzés mikrohullámon + A 100 legjobb mikrohullámú recept + Kedvenc receptjeink mikrohullámon (5 db szakácskönyv)
Herbert F. Tucker: A Companion to Victorian Literature and Culture
Sandra Brown: Sage Texas! + Lucky Texas! ( 2 kötet )
Danuta Ucníková: Múzeum Bojnice - A múzeum kiállításainak kísérője
A. C. Bhaktivedanta Swami Prabhupáda: A Bhagavad Gítá úgy, ahogy van + Haré Krisna - Mantrázz és légy boldog! + Kérdések és válaszok a krisna-tudatról + Az önmegvalósítás tudománya + Úton önmagunk felé (5 mű)
Vercors: A tenger csendje, Tropi-komédia
2 db Capote könyv : Álom luxuskivitelben,Hidegvérrel
Claire Kenneth: 8 db Claire Kenneth regény: Neonfény a Nílus felett, Minden tavasz véget ér, Éjszaka Kairóban, Panoptikum, Május Manhattanben, Randevú Rómában, Forgó táncparkett, Szerelemről szó sem volt...
Demény Pál Gombos Ferenc Kocsis Csaba: Bihari füzetek 25. - A százesztendős templom ( A berettyóújfalui katolikus templom története)
Henry Adams Charles A. Beard Philippe Buonarroti: Clio - Klasszikus történetírók könyvek (3 db): Thomas Jefferson első elnöksége (1801-1805 - Fejezetek az Amerikai Egyesült Államok történetéből) + Az Egyesült Államok alkotmányának gazdasági értelmezése + Összeesküvés az egyenlőségért
5 db Romana füzet: 138., 273., 271., 55., 53. füzetek
5 db Romana füzet: 12., 50., 133., 162., 267., füzetek
5 db Romana füzet: 49., 51., 153., 159., 174. füzetek
5 db Romana füzet: 160., 230., 231., 272., 274., füzetek
Dr. Kende Péter: Bank Bianco - A Postabank és Princz Gábor + Mik vagytok ti, Istenek? - Orvosi műhibák + Nesze neked, igazság! - A Kulcsár-ügy (3 mű)
V. Kelly: Az átváltozás művészete
5 db Romana füzet: 212., 213., 214., 219., 220. füzetek
Godfrey Hodgson: A New Grand Tour (How Europe's Great Cities Made Our World)
5 db Romana füzet: 44., 122, 123., 232., 233., füzetek
M. I. Finley: Politics in the Ancient World
5 db Romana füzet: 123., 124., 179., 180., 181. füzetek
5 db Romana füzet: 63., 66., 171., 172., 173. füzetek
5 db Romana füzet: 99., 104., 139., 140., 150. füzetek
Malamud Bernard: 2 db Bernard Malamud könyv: Az első hét esztendő, Új élet
5 db Romana füzet: 64., 65., 206., 215., 221. füzetek
7 db Európa zsebkönyvek
Kemenes Joe: A Vaddenkamp Dosszié- Zsarolás Conardoban
5 db Romana füzet: 152., 155., 255., 257., 262. füzetek
5 db Romana füzet: 52., 177., 240., 241., 266. füzetek
Kemény Dezső: A titokzatos kecskebak
5 db Romana füzet: 8., 186., 187., 188., 190. füzetek
5 db Romana füzet: 189., 190., 259., 264., 388. füzetek
Kemény Dezső: A vármpírok sziklája
5 db Romana füzet: 216., 217., 218., 222., 223. füzetek
Thomas N. Bisson: The Medieval Crown of Aragon (A Short History)
Schmidt Egon-Bécsy László: Emlősök - Túlélési stratégiák (A Természet Történetei)
H. R. Loyn edit.: The Middle Ages - a Concise Encyclopaedia
Jack McDevitt Ken MacLeod: 2 db. Metropolis Media sci-fi (Az ördög szeme + Sötét fény)
Héber ABC- s könyv - Héber nyelvű
Wilde Oszkár: Oscar Wilde 8 műve 5 kötetben: Versek, Gránátalmaház, A szent kurtizán-A jelentéktelen asszony, Salom-A páduai hercegnő-Flórenci tragédia, A kritikus mint művész
Martha Tailor: 3 db könyv: A halál cinkosa, Éhség, Vér
ismeretlen: Testnevelési utasítás II. rész 6-B füzet támadó és védősportok - ökölvívás
T. Bereczki Ibolya (szerk.): Gyermekvilág a régi magyar falun I.
Tessloff és Babilon Kiadó: 2 db könyv: Hüllők és kétéltűek. Dinoszauruszok
Mezőgazdasági gép-kiskönyvtár 6. - A vetés, ültetés és műtrágyaszórás gépei
E. R. Burroughs: 11db Tarzan könyv:Tarzan a majomember Tarzan visszatér Tarzan fia Tarzan a vadember Tarzan a dzsungel ura Tarzan dzsungeltörtén Tarzan és az aranyszőrű oroszlán Tarzan a legyőzhetetlen Tarzan a föld mélyén Tarzan a rettenetes Tarzan és a hangyaemberek
Füredi János: A pszichiátria magyar kézikönyve
Leslie L. Lawrence: A vérfarkas éjszakája + A vérfarkas visszatér
Pure Corba: A Code-Intensive Premium Reference: Bolton Fintan
Steve Teixeria - Xavier Pacheco: Borland Delphi 6 Developer's Guide
E. R. Burroughs: 12 db Tarzan könyv
Füredi J.-Németh A.-Tariska P.: A pszichiátria rövidített kézikönyve
Robin Cook: 3 könyv: Beavatkozás, Gyilkos terápia, Jótékony halál
E. R. Burroughs: 11 db Tarzan könyv:Tarzan a föld mélyén,Tarzan a rettenetes, Tarzan és az aranyszőrű oroszlán,A disdalmas,A legyőzhetetlen
Füredi-Németh-Tariska (szerk.): A pszichiátria rövidített kézikönyve
Kazár Emil Bródy Sándor Tolnai Lajos Petelei István Eckstein Ernő Dosztojevszkij M. Tódor Malonyay Dezső M.B. Crocker: Egyetemes Regénytár: A jubilánsok (Tolnai Lajos), A fülemile (Petelei István), Violanta (Eckstein Ernő), Fehér Éjszakák (Dosztojevszkij), Emberek (Bródy Sándor), Lég és föld (Kazár Emil), A szivárvány (Kazár Emil), A tartodi medvehajtás (Malonyay Dezső)
Dr. Kubassek János (szerk.): Thaiföld (3., átdolgozott, bővített kiadás) (Panoráma Országkalauzok)
Meg Cabot: 8 db Meg Cabot könyv: A neveletlen hercegnő naplója 1,Karambol, A legsötétebb óra, Neveletlen hercegnő naplója 4, Átlagméret nem akadály,Mondd meg a vörösnek, Tinibálvány ,Hogy legyünk népszerűek?
"Dénes Tibor Mixich Lajos Baros Gyula Tehel Péter Törő Györgyi Dezsényi Béla Ferenczi Zoltán: Bessenyei és a tragikus gondolat + Verseghy Ferenc emlékezete + Földi János + Kazinczy Ferenc és Radvánszky Teréz + A magyar nemzeti művészet kialakulásának kérdései a reformkorban + Az igazi művészet és a ""művészet a művészetért"" harca Petőfi korában +.."
Thomas Brezina: 4 db Hot Dogs könyv: 2- A jó jegyek veszélyesek, 3 -Takarítani szigorúan tilos, 6 - A leckefüzetzabáló cápa, 8 - Távvezérelt tanerő
Julia Brückner: 3 db Julia Brückner könyv: A titkok kapuja, A kincsek kulcsa, A titkos alagút
Madzsar Imre Hadrovics László Julier Ferenc Majlát Jolán-Márkus István ifj. Horváth János: Történelem és emlékezet + A történetírás természetéről + Délmagyarország két évtized szerb történeti irodalmában + Az 1914-1918. évi világháború új megvilágításban + Nagykőrös beilleszkedése a magyar rendi társadalomba + A hun-történet és szerzője
András Dékány: A fiúk királya - Lord Baden Powell élete
Nagy Géza Kring Miklós Mollay Károly Szász Zoltán Szegfű László Tilkovszky Loránt Mann Miklós Glatz Ferenc Gulya Károly: Társadalmi ellentétek a régi erdélyi református egyházban + A muraközi országhatár a magyar-horvát viszony történetében + Ödenburg + A román kérdés Tiszta István első kormányának politikájában + Eretnekség és tirannizmus + ...
2 db Witch könyv:A brimstones banda, A világ zöldbe borul
Thomas Brezina: 12 db a Fiúk kizárva sorozatból: Te vagy a kedvenc ellenfelem, Hogyan változtassuk békává a tesónkat?, Az a boszorkányos szerelem!, Elvarázsolni a tanár urat? – Nem gond!, Legyen anyu a legmenőbb!, Micsoda lökött família!, Boszik az iskolapadban,
Urbán Aladár Domokos László Vadász Sándor Szerdahelyi Edit Fekete Sándor Markó Árpád Dr. Martin Aurél Pethő Sándor Kárpáthy-Kravjánszky Mór Jászi Oszkár Burján Károly Jenei Károly Tilkovszky Lóránt Bartucz Lajos: A magyar Egmont + Titkok Teleki László koporsója körül + Vyx-jegyzék + Irodalom és politika 1918-1919-ben + Petőfi és Széchenyi + A koroncói csata + II. Lajos magyar követsége a wormsi birodalmi gyűlésen + Gróf Apponyi Albert és a magyar Gironde + ...
Giovannino Guareschi: Don Camillo à Moscou
V. Nemzetközi szövetkezeti fotokiáőllítás '79
Jacqueline Wilson: 5 db Jacqueline Wilson könyv : Ki mer többet?, Komisz lányok, Kettős játszma, Lányok késésben, Aludj nálunk!
Dr Ernst Hackel: 2 db Német könyv: Tanuljunk könnyen gyorsan németül I-II
Fodor István Font Márta Koszta László Romsics Ignác (szerk.) Nagy Mézes Rita (szerk.) Demeter Zsuzsanna (szerk.): Magyarország története I-III. (Őstörténet és Honfoglalás, Államalapítás 970-1038, Válság és Megerősödés 1038-1196)
Harsányi Zsuzsa Urbán János: Matematika VII. - Mérni a mérhetetlent, Bizonyítások, Felvételi előkészítő
Dr. Lipták Pál Dr. Faludi Béla Dr. Thoma Andor: Embertan és emberszármazástan ELŐEMBEREK, ŐSEMBEREK, AZ EMBER SZÁRMAZÁSÁNAK TOVÁBBI (INDIREKT) BIZONYÍTÉKAI,A PALEOANTROPOLÓGIA KÉRDÉSEI A MEZOLITIKUMTÓL KEZDVE, TÖRTÉNETI EMBERTAN
Ken Follett: Három Ken Follett kalandregény: 1. A függöny lehull + 2. Sasok szárnyán + 3. Könyörtelenül
Darvas József: A törökverő - Történeti regény (Balla Antal bevezető tanulmányával - Képekkel és térképpel - Második kiadás)
Barbara Taylor Bradford: 2 db Barbara Taylor Bradford romantikus könyv ( együtt ) 1. Szerelem egy másik városban, 2. A múlt ködében
Üzemeltetési útmutató TS 125, TS 150, TS 250/1 típusú MZ-motorkerékpárokhoz
Jackie Collins: 4 db Jackie Collins könyv ( együtt ) 1. A csúcson, 2. Bűnösök, 3. Gyémántszív, 4. A hódító
Erich Maria Remarque: 3 db Remarque könyv ( együtt ) 1. Győztesek és legyőzöttek, 2. A fekete obeliszk, 3. A paradicsomban is ott a pokol
Jen Van Guy: A tenyér és a szerelem Alapismeretek, A szerelem jegyeiben, Megismerni a másikat, Házasság, szerelem, Selyemfiúk és cicababák
Graham Greene: 3 db Graham Greene könyv ( együtt ) 1. Gyógyulás, 2. Brightoni szikla, 3. A kezdet és a vég
Dr. Szentkatolnai Bálint Gábor: A honfoglalás reviziója vagyis a hún, székely, magyar, besenye, kún kérdés tisztázása
Péter Imre Dr. Szabó Irma: Barangolás Földes múltjában - Egy nyolcszáz éves település emlékei ( A Földesi Értéktár Bizottság kiadványai I. )
Fordulat és reform ( KISZ KLTE Bizottsága és a Debrecen városi EFT kiadványa
Kéri László Lengyel László: 2 db politikai könyv ( együtt ) 1. Pártházból palotába, 2. Tíz év próbaidő
Szabó Dezső Angyal Dávid Erdős Ernő Hankiss János Spira György Bartha Antal: A megyék ellenállása Mária Terézia urbéri rendeleteivel szemben + Károlyi Árpád emlékezete + A köztársasági eszme és az 1848-49-iki hírlapok + A brusszai angol konzul jelentése Kossuthról + A tehetetlen kor + Kelet-Európa és őstörténetünk
Hedwig Courths-Mahler: 4 db Hedwig Courths-Mahler könyv: A szívedre hallgass!, Rangon alul, Nem élhetek nélküled, Armada úrnője.
Tapsi vicces gyerekeknek 2014/4
Diószegi István Pölöskei Ferenc Spira György Urbán Aladár Kovács Endre Sárközi Zoltán Andics Erzsébet Csatári Dániel Pleidell Ambrus Tilkovszky Lóránt Benda Kálmán Gábry György Kállay István Arató Endre: A Deák-párt és a német egység + Tisza István nemzetiségi politikája az első világháború előestéjén + A pesti forradalom baloldalának nemzetiségi politikája 1848 márciusában + A Helytartótanács 1848 március 15-ről + A reformer a forradalom viharában + ...
Valtorta Mária: Az evangélium ahogy nekem kinyilatkoztatott 3.
Tapsi vicces 43. 2015/5
Brüder Grimm: Die Kinder- und Hausmarchen - Band 1
Valtorta Mária: Az evangélium ahogy nekem kinyilatkoztatott 5.
Maria Valtorta: Az evangélium ahogy nekem kinyilatkoztatott 2. (79-159. fejezet)
Karácsonyi János Lukinich Imre Bóta Károly Varga Zoltán Tóth László Zolnai Béla: II. Rákóczi Ferenc fejedelem vallomásai + II. Rákóczi Ferenc kiszabadulása a becsujhelyi börtönből és a jezsuiták + Istvánffy Miklós + Rákóczi felségsértési pere + A Védegyletről + Erdélyi biedermeier + A janzenista Rákóczi
J. C. G. Weise's J. Hartwig: Melonen-, Gurken- und Champignongártner - Treib-wie für Freiland-Kultur ( német nyelvű dinnyetermesztés )
Gagyi László: A kiválasztottak - Pillangó - Zsuzsika
Hegedűs Dezső dr. (főszerk.): Pilóta (A Magyar Repülő Szövetség Folyóirata) 1992/1-6.(lapszámonként)
Olvass magadnak! 3db.: A csodatevő király + A fehér ló mondája + Terülj, terülj, asztalkám!
Hegedűs Dezső dr. (főszerk.): Pilóta (A Magyar Repülő Szövetség Folyóirata) 1999/1-3.
Hegedűs Dezső dr. (főszerk.): Pilóta (A Magyar Repülő Szövetség Folyóirata) 1993/1-12. teljes évfolyam (lapszámonként) (hiány: 7.szám)
Révai nagy lexikona I-XXI. ( Reprint )
P. G. Wodehouse könyvek (3db.): Karikacsapás + Kirabol a komornyikom + Fred bácsi csúcsformában
Hegedűs Dezső dr. (főszerk.): Pilóta (A Magyar Repülő Szövetség Folyóirata) 1994/1-12. teljes évfolyam (lapszámonként)
Hegedűs Dezső dr. (főszerk.): Pilóta (A Magyar Repülő Szövetség Folyóirata) 1995/1-12. teljes évfolyam (lapszámonként)
Gaiman, Niven, Watson, stb: A hipertér vándorai - válogatott fantasztikus írások
Iglovári Tibor: A repülő navigáció elemei és műszerei (Honvéd Akadémia)
Kirpal Singh: A Naam vagy az Ige
Horváth József: Előadás - A nagy sebességek aerodinamikájának alapismeretei (Honvéd Akadémia)
Sike Lajos: A 70-kedő firkász avagy ki tehene borja vagyok én?
P.P. Gajdenko: Az egzisztencializmus és a kultúra
Fekete Gábor: A tiltott angol I. kötet (Életre való angol)
Bikszegi Viktor: A bombavetés eljárásai és módjai (Honvéd Akadémia)
Kertész István Mózes Mihály Poór János-Nyáry Gábor Szerencsés Károly: Az ősközösség kora és az ókori-keleti társadalmak - Az ókori Görögország története - Az ókori Róma története + Az ipari forradalmak kora + Nyugat-Európa és a gyarmatbirodalmak kialakulásának kora (1500-1800) + Magyarország története a II. világháború után
Riadó! 1937/2-3. szám, egy kötetben (A Légoltalmi Liga kiadása)
Galántai József Gergely Jenő Jónás Ilona Lengyel István Sípos Péter Szerencsés Károly: Háború és békekötés (1914-1920) + A magyarországi forradalmak (1918-1919) + Magyarország története 1919 őszétől a II. világháború végéig + Európa születése + Oroszország - Szovjetunió (1917-1939) + A II. világháború és az azt követő békék + ...
Riadó! 1938/8. (A Légoltalmi Liga kiadása)
Kosztolányi János – Schwahofer Gábor: Útmutató a lean gyakorlati alkalmazásához
Riadó! 1944. szeptember 1. (A Légoltalmi Liga kiadása)
Riadó! 1944. augusztus 15. (A Légoltalmi Liga kiadása)
A repülés története (A Friss Újság ismerettára 26.)
Riadó! 1944. augusztus 1. (A Légoltalmi Liga kiadása)
Dr. Csorbai Balázs - Dr. Urbányi Béla: A ponty biológiája és tenyésztése
Riadó! 1944. július 1. (A Légoltalmi Liga kiadása)
Riadó! 1944. április 1. (A Légoltalmi Liga kiadása)
Riadó! 1944. január 1. (A Légoltalmi Liga kiadása)
Riadó! 1943. december 15. (A Légoltalmi Liga kiadása)
Riadó! 1943. december 1. (A Légoltalmi Liga kiadása)
Riadó! 1943. november 15. (A Légoltalmi Liga kiadása)
A II. Motoros Műrepülő Világbajnokság - 1962
Riadó! 1943. november 1. (A Légoltalmi Liga kiadása)
Az építészet világa 5 db mű: Nagy-Britannia építészete I.,Itália építészete I, Itália építészete II,Dánia építészete,Irak építészete
Lillian Hellman Daphne du Maurier Ámosz Oz Lilli Palmer: Femina könyvcsomag (4 db): Egy befejezetlen asszony + A Manderley-ház asszonya + Miháél, Miháél + Dundi Lilli, jó kislány
Több szerző: Robinson Crusoe, Twist Olivér, Huckleberry Finn, Sherlock Holmes kalandjai, Tom Sawyer kalandjai (Régi csibészek Klasszikusok Könnyedén 1-5)
Urbányi Béla - Horváth Ákos: A tokalakúak biológiája és tenyésztése
Dean R. Koontz: A visszatérő + Az éjszaka foglya + A szív sötét folyói (3 kötet egyben)
Mathia Károly dr. Ádám Jenő (szerk.) Kiss Lajos: 3 db Népdalos könyv: Nefelejcs 98, Tulipán 95, Rozmaring 91
H. Rossier: 1-2. Sámuel könyvének magyarázata
Moldova György: 2 db Moldova György kötet: Az idegen bajnok + Akar velem beszélgetni?
Riadó! 1943. október 15. (A Légoltalmi Liga kiadása)
Riadó! 1943. október 1. (A Légoltalmi Liga kiadása)
Riadó! 1943. szeptember 15. (A Légoltalmi Liga kiadása)
Riadó! 1943. szeptember 1. (A Légoltalmi Liga kiadása)
Alasdair Gray: A history maker
Kogutowicz Manó: Budapest székes-főváros egész területének térképe 1:25 000 (88cm x 75cm)
Galbati, Guerriero, Sicari: Jézus Krisztus (A Biblia és története)
Riadó! 1943. augusztus 15. (A Légoltalmi Liga kiadása)
Riadó! 1943. augusztus 1. (A Légoltalmi Liga kiadása)
Riadó! 1943. július 15. (A Légoltalmi Liga kiadása)
Riadó! 1943. július 1. (A Légoltalmi Liga kiadása)
Riadó! 1943. június 15. (A Légoltalmi Liga kiadása)
Riadó! 1943. június 1. (A Légoltalmi Liga kiadása)
Dr. Vécsey Tamás: A római jog institutiói jogtörténeti bevezetéssel
Riadó! 1943. május 15. (A Légoltalmi Liga kiadása)
Riadó! 1943. május 1. (A Légoltalmi Liga kiadása)
Riadó! 1943. április 15. (A Légoltalmi Liga kiadása)
Jill Mansell: 5 db Jill Mansell:Az első az utolsó,...Szólóban I-II,Újrakezdés,Miranda nagy tévedése,Vegyespáros
Margaret Mitchell Emma O'Neil Alexandra Ripley John Jakes: 4 db könyv:Elfújta a szél,Margaret vagy Scarlett,Scarlett,Észak és Dél
5 db fogyókúrás/diétás szakácskönyv: Lovassné Kiss Ildikó-Lovass Pál:A karcsúság titka + Jámbor Mariann:Szétválasztó diéta + Kímélő ételek + Bíró Ica:Testszépítő kéziköny + Nagy fogyikönyv
Robert Merle: 4 db Robert Merle kötet: A sziget, Malevil, Csikóéveink, Francia história
Földi Pál: Hadvezérek lexikona- Az ókortól a II. világháborúig
Katherine Stone Martina Cole Claire Kenneth Victoria Holt Jackie Collins Lisa Jackson: 36 db romantikus könyv: Álomsziget, Laura, Ragyogás, Egy másik szerelem, Otthon a világ végén, Váratlan szerelem, Visszatérés, Forró szívek, Egon naplója, A bajkeverő,Emmanuelle, Keserű lótusz, A hermelines hölgy,Minden tavasz végetér,A szöktetés,
Dániel Anna Kertész Erzsébet Kántor Zsuzsa Szabó Magda Fehér Klára: 24 db a pöttyös-csíkos könyvek sorozatból: Találkozások napja, Nevelem a családom, Fekete szivárvány, Lyukak az osztálykönyvben, Csiki-csuki, Kincskereső Pipitér, Nelli, A lámpás hölgy, Álarcosbál, Vakáció a kenguruk szigetén, Hókirálynő, Mi, szemüvegesek
Allen G. Berman: Coins&Paper money
Jennifer Probst: Milliárdosfeleségek sorozat 1-3 Érdekházasság + Trükkös házasság + Elhibázott házasság
Szilvási Lajos: 15 db Szilvási Lajos kötet: Ördög a falon, Lélekharang, Albérlet a Síp utcában, Appassionata, Légszomj, Karácsony, Bujkál a Hold, Kipárnázott Kaloda, És mégis őrizetlenül, Metszéspont, Szökőév, Kinek a sorsa? - Vízválasztó, Hozomány, Egyszer-volt szerelem
Leo Kessler Vécsey Aurél: 11 db történelmi könyv: Az Árpád-házi királyok, Magyarok a hadak útján-Fájdalmas vereségeink, A Horthy-család története, Kiskirályok kora a magyar történelemben, Mária Terézia magánélete, Ottó háborúja, Castro, A sivatag szeme, Kísértet hadosztály,
Robin Cook: 9 db Robin Cook könyv: Invázió, Végzetes megoldás, Kromoszóma, Halálfélelem, Szöktetés, Halálos kockázat, Kóma, Sokk, Járvány
Gerald Durrell: 3 db Gerald Durrell: Családom és egyéb állatfajták + Istenek kertje + Madarak, vadak, rokonok
M. Tullii Ciceronis: Orationes Selectae, opera, et studio. Christophori Wahl Tomulus Primus - Typis Tyrnaviensibus
Dékány András: 5 db Dékány András: A fekete herceg + Az Óceán császára + Kalózok, bálnák, tengerek + Mexikói legények + Robinson utolsó kalandjai
Rajk Sándor Pék Gyula (szerk.) Vörös Csillag Traktorgyár: A GS-35 izzófejes traktor kezelési és karbantartási utasítása
"John C. Maxwell: 4 db John C. Maxwell: A csapatjátékos 17 nélkülözhetetlen tulajdonsága; A nyerő hozzáállás; Nevelj vezetőket!; Vezetés 101 amit minden vezetőnek tudnia kell"
V.G. Jan: 2 db V.G.Jan könyv: Batu kán+A jégmezők lovagja
Dr. Dálnoki-Fésüs András: Villám angol Dialóg 6-10 + Dialóg 11-15 + Dialóg 16-20 (3 kötet📚)
Csukás István: 2 db Csukás István könyv:Keménykalap és krumpliorr+Vakáció a halott utcában
Giuseppe Pitré: Leggende, usi e costumi del Popolo Siciliano (Clio Pocket)
Verne Jules Verne Gyula: 2 db Verne regény: Nyolcvan nap alatt a föld körül-Dél csillaga,A prémvadászok -
Gecse Gusztáv Rapcsányi László: A Biblia világa + Bibliai történetek + Bibliai kislexikon (3 kötet)
"Robin Cook: 16 db Robin Cook: A gyötrelem éve; Agy; gymosás; kár az Isten; Életjel; Halálfélelem; Halálos kockázat; Invázió; Kromoszóma; Láz; Műhiba; Ragály; Szfinx; Vakság; Vektor; Végzetes megoldás"
Németh László: db Németh László könyv: Megmentett gondolatok, Sajkódi esték, Égető Eszter,Emberi színjáték,Irgalom,Életmű szilánkokban I-II
8 db Piknik könyv:Bocsáss meg,madárijesztő!+Szigorúan bizalmas!+Konzerv Kondrád+Miből lesz a csodagyerek+
Raymond Chandler: Asszony a tóban + Hosszú álom + A kicsi nővér (3 mű)
Geronimo Stilton: Csonkamancsú Miau kastélya + A világ legőrültebb maratonja + Az élet egy rodeó + Egy extraegeres bajnokság (4 kötet 📚)
Valhalla Páholy: 3 db Legendák és Enigmák: 5., 6., 8. - Átkozott esküvések + Hideg karok ölelése + Homályhozó
Gabriel Garcia Marquez: Száz év magány + A szerelemről és más démonokról (2 kötet📚)
Louise L. Hay John Selby: Az erő benned van - legyünk az élet csodája + Érezd jól magad - békében önmagunkkal (2 kötet 📚)
Inferno! - Marvel No 17. 1995 /5 október - A Galactus-per: Ítélet - Befejező rész
Marvel - X-MEN 34. szám - 1996 /5 szeptember - A diadal ára
Marvel Comics- Transformers 23. - A harcnak vége... és kitört a harc (1995 /1. január)
Marvel Comics- Transformers 28. szám - Ez a város túl kicsi kettőnknek, AUTOBOT...Tűnés! (1995 /6. november)
Marvel Comics- Transformers 30. szám - A játszmának vége, OPTIMUSZ!!! (1996 /2. április)
Balogh Béla Végh Attila Erhard F. Freitag: A süllyedés metafizikája + Gyógyító meditáció + Ismerd meg bensőd erejét - kérdések válaszok a pozitív gondolkodásról (3 kötet📚)
Irving Stone Maurice Croiset Anna Swiderkowna Vojtech Zamarovsky: 4 db-os Görög pakk: A görög csoda + A görög kincs + A görög kultúra + A hellenizmus kultúrája
Mentovics Éva Bogos Katalin Eszes Hajnal (rajzolta) Nyilasi Antónia: 4 db lapozgató mesekönyv: A három kismalac + Bújócska + Háztáji mondókák + Megy a gőzös, megy a gőzös Kanizsára...
Villányi Attila: KÉMIA - Tesztgyűjtemény középiskolásoknak + KÉMIA - Összefoglaló középiskolásoknak (2 kötet📚)
Annette Cöster Irmgard Paule Katja Reider Leopé: Olvasó Cinke: Két póni dupla öröm + Olvasó Tigris: Dinótörténetek (2 kötet)
Peter Sheldon Tőke Péter: Befuccsolt terror A SAKÁL UTÓDJA AL-KAIDA-ÜGYNÖKKÉNT HATALMAS ROBBANTÁSI AKCIÓT KÉSZÍT ELŐ BUDAPESTEN
Sebes Katalin (szerk.) Szabó Ferenc (szerk) Bitskey István (szerk.) Kulcsár Péter (szerk.) Apor Péter: Öt db történelmi tárgyú Olcsó Könyvtár-kötet: A Báthoriak kora + Benvenuto Cellini mester... + Bethlen Kata önéletírása + A Hunyadiak kora + Metamorphosis Transylvaniae
Text: Jana Urbancová - Vera Maternová Fotografie: Jindrich Brok - Gabriel Urbánek: 20 let Muzeum skla a bižutérie v Jablonci nad Nisou 1961-1981 (A Jablonec nad Nisou Üveg- és Ékszer Múzeum 20 éve 1961-1981)
Szécsényi-Nagy Gábor E.Thomas H.Thomas: A négymilliárd éves élet + Elemi részek + Túl a tejútrenszer határain (Gondolat zsebkönyvek - 3 kötet 📚)
by Bob Levey and Steve Wursta Profile Writer: Nan Siemer: Washington - City on a Hill
Albert Viktor J. Balázs Katalin: Kémia II. Szerves kémia CA 0032 + Kémia szerves kémia munkafüzet CA 0030 (2 kötet 📚)
Axel Rode: A Guldenburgok öröksége - 1. évad (4db DVD)
Beniczkyné Bajza Lenke: A házasság titka
Dr. Lenkei Gábor: Mit érdemes tudni a Kollagénről
Tóth Gábor Ákos: Nézz szembe a koroddal! (Teljes kiadás)
Farkas Henrik Ny.P. Dubinyin Dr. Hédervári Péter Burchard Brentjes: Univerzum könyvtár könyvcsomag (4 Darab) Kánok, szultánok, emírek,A genetika regénye,Fantasztikus természetrajz, Ezredek vulkánok emberek
Diana R. Garland: Family Ministry: A Comprehensive Guide
H. E. Bates: 3 db H. E. Bates: A jacaranda-fa, Bíbor sivatag, Álmatlan hold.
Daniel Defoe: 3 db Daniel Defoe regény: Jack Ezredes, A fegyenc, Singleton kapitány.
Patai János: A Személyes Sikered Titka Lépésről-Lépésre
Hedwig Courths-Mahler: 4 db Hedwig Courths-Mahler könyv: Bettina asszony és a fiai, Csillogó gyémántok, Harc a boldogságért, Dacolj a világgal!
Hedwig Courths-Mahler: 4 db Hedwig Courths-Mahler könyv: Siddy nászútja, Jolande esküvője, Gonoszok és tiszták, Szép ismeretlen.
Hedwig Courths-Mahler: 4 db Hedwig Courths-Mahler könyv: Szerelmesen szép az élet, Alázatos szerelem, Kell egy kis napfény, Szerelem a vadonban.
Hedwig Courths-Mahler: 4 db Hedwig Courths-Mahler könyv: harc a boldogságért, Árnékból a fényre, nem élhetek nélküled, Veled mindhalálig.
Marie Lu: Legend - Legenda + Prodigy - Született tehetség (2 mű)
Minna Lindgren: Menekülés az Alkonypagonyból + Visszatérés az Alkonypagonyba (2 mű)
Katherine Woodfine: Oltári Austen - Büszkeség és balítélet + Oltári Austen - Emma (2 mű)
Balázsy Panna: Szandra és a 3. b - Csupaszív + Csillagfény + Csakazértis + Csobbanós (4 mű)
Szabó Magda: 3 db Szabó Magda regény ( együtt ) 1. Freskó-Mózes egy, huszonkettő, 2. Szilfán Halat, 3. Kívül a körön
Bill Watterson: Calvin and Hobbes: 1. Thereby hangs a tale
Antoine de Saint-Exupéry: A kis herceg
Jeney-Kárpáti-Peterdi: Melbourne,Miami,Margitsziget-2 olimpiai bajnok élményei
Kelemen Sándor: 3 db Kisdobos 1981. évf. 2, 3, 4. számok ( együtt )
Walt Disney Dumbó 2002/9
Walt Diseny Dumbó 2004/2
Bukovszky László (szerkesztő): Mátyusföld II. Egy régió története a XI. századtól 1945-ig
5 db Zámbó Jimmy újság számok ( együtt )
Széll Tamás: 2 db Lidl szakácskönyv ( együtt ) 1. Segít a séf, 2. Ízek nyomában
Dr. BÁlint György Dr. Merényi Károly: Kiskerti tanácsadó (Dr. Merényi) - Mesterfogások (Dr. Bálint György) - 2 könyv
Dr. Kiss Albert: A kassai Kir. Állami Jogakadémia könyvtárának szakkatalógusa
A. Romances: Chértien de Troyes (Penguin classics)
Kurt Rieder: 4 db Kurt Rieder regény ( együtt ) 1. Páncélosok akcióban! 2. Magyar fejlesztések a II. világháborúban, 3. A II. világháború legnagyobb katonai kudarcai, 4. Különleges egységek a III. birodalomban
Friede Birkner: 2 db könyv, Csodák csodája, Vagyon és vér
Harriet Muncaster: 5 db Vámpírtündér kötet
Dr. Kozák Miklós: Hidraulika I.
Ugron Zsolna Meskó Zsolt: 2 Db Ugron Zsolna könyv
Dr. Horváth György Dr. Schmidt Gábor: 2 db növényvilág könyv ( együtt ) 1. Díszfák és kertek képekben, 2. Különleges kerti növények
Berényi Béla: Irányelvek a rétegelt ragasztott fa tartószerkezetek alkalmazására
Charlotte Brontë Emily Bronte Anne Brontё: 3 db Bronte könyv ( együtt ) 1. Wildfell asszonya, 2. Üvöltő szelek, 3. Shirley
SPAR Magyarország Kereskedelmi Kft.: A nagy gyurmakönyv, szörnyek és űrlények Hey Clay
Csiha Kálmán: Jöjj fel a hegyre
3 db II. világháborús regény: A halálra ítélt szakasz + Lángoló hídfő + A leghosszabb nap
Örmény-angol, Angol-Örmény szótár (2 kötet)
Nora Roberts: 2 db Nora Roberts könyv
Andreas Fröhlich Angela Simon: Fedezzük fel a közös pontokat! - Kommunikáció súlyosan fogyatékos gyermekekkel
Yuval Noah Harari: A holnap rövid története
Karl May: A medveölő fia + A sivatag szelleme (2 könyv)
Ernest Hemingway: 2 db Ernest Hemingway könyv: Karácsony a világ végén + Elbeszélések
Baka János: Erdélyegyházmegyei énekekönyv a római katholikus kántorok, a nép és ifjúság használatára I.
Kurt Rieder: 2 db Kurt Rieder kötet: A legyőzhetetlen Messerschmitt + Páncélosok akcióban
László Endre: 2 db sci-fi: Szíriusz és az emberke + Jóholdat, Szíriusz kapitány!
Graham Shelby: 2db Graham Shelby történelmi regény - A sátán széttörte láncát-Farkas a kertek alatt + Sötét lovagok-Hiú királyok
Frank Júlia: A legfinomabb fogyókúrás ételek + A legfinomabb zöldséges ételek (nem vegásoknak) 2 könyv
Nemere István: 3 db. Nemere István történelmi kötetéből
Nemere István: 2db Nemere István mű - Az idő vándorai + A kozmosz lovagjai
7 db. Paulo Coelho kötet
Bangha Béla Ijjas Antal: A keresztény egyház története 1-8. (8 db) (hiány 7/2-es kötet)
Ken Follett: 6 db. Ken Follett regény
Szabó Magda: 2 db. Szabó Magda kötet: A szemlélők + Álarcosbál
Bernhard Schlink: 2db Bernhard Schlink regény - Hazatérés + A felolvasó
Bonaparte Napoleon Lajos: Bonaparte Napoleon Lajos titkos emlékiratai I.
Yana Toboso: Black Butler V.
Ernest Hemingway: Vándorünnep + Fiesta - Búcsú a fegyverektől (2 könyv)
Schiller: Tell Vilmos (1901) - Kisfaludy: A kérők (1897) - Rovetta: A becstelenek (1897) - Moliére: A fösvény - Sophokles: Antigone KOLLIGÁTUM
Ifj. Berta Lajos: A tábornok úr könyvet ír
Rhonda Byrne: 4 db Rhonda Byrne: A hős + A Titok + A varázslat + Az erő
Nemeskürty István: 2 db könyv, Parázs a hamu alatt, Mi magyarok
Thor Heyerdahl: 3 db Világjárók, A Ra expedíciók,Tigris, Fatu Hiva
2 db Világjárók, Poczik Miklós: Sebész voltam Etiópiában, E. T. Krenkel: Hívójelem: RAEM
Nyírő József: 4 db Nyírő József regény ( együtt ) 1. Mádéfalvi veszedelem, 2. Néma küzdelem, 3. A sibói bölény, 4. Jézusfaragó ember
2 db Világjárók, Bedő István: Kalóz a Dunán, Fehér Klára: Vakáció Magyarországon
2 db Világjárók, Csapó György: Utak, terek, emberek, Udvary Gyöngyvér - Vincze Lajos: Emberek a grániton
Pákozdi Judit Toró Elza Frank Júlia Unger Károly: 4 db szakácskönyv (együtt) 1. A 100 legjobb péksütemény, 2. A mindig változatos tehétúró. 3. Desszerteskönyv - Cukorbetegeknek és fogyókúrázóknak, 4. Burgonyából télen-nyáron
2 db Világjárók, Ignácz Rózsa: Utazások emlékkönyve, Nagy Károly: Hej, Balkán!
Havas Andor: Levelek a túlvilágról
3 db könyv vadászat témában: 500 kérdés a vadgazdálkodásról + Lakatos Károly:Vadászhit. A magyar vadászbanbonák és Hiedelmek kultusza + Satzger László:Nyugat-Európa utolsó ősvadonában (vadásznapló)
Tisza László Moss László Martos Ida Herber Attila: Történelem 4. - 1500-tól 1789-ig
H. Hauptmann V. Milojcic: Die funde der frühen dimini-zeit aus der arapi-magula thessalien
Fiona Barnett: Flower Arranging- A Complete Guide to Creative Floral Arrangements
S. E. Finer: Comparative Government
Herbert Anderson: A Dűne: A corrini csata
Karl Ove Knausgard: Szerelem - Harcom 2.
Herbert-Anderson: A Dűne: A butleri dzsihad
Bilku Roland: Ortodox Keresztény Életek I. - A századforduló leghíresebb orosz papja: Kronstadti Szent János
K. M. Holmes: Mason (Novella)
Herbert, B.- Anderson, K. J.: A Dűne: A gépirtó hadjárat
Dr.. Téglásy Imre: 6 db Szívhang ( 6 szám egybekötve ) 46, 47, 48, 49, 50, 51. számok
Jékely Zoltán: A halászok és a halál - regényes halászvallomások (I.kiadás)
Dr.. Téglásy Imre: 4 db Szívhang ( 4 szám egybekötve ) 38, 39, 40, 41. számok
Herbert, B.-Anderson, K.J.: A Dűne: A gépirtó hadjárat
Bánki György: A legnagyszerűbb könyv a nárcizmusról
Wass Albert: Elvész a nyom + Elvásik a veres csillag (két mű)
Dr.. Téglásy Imre: 5 db Szívhang ( egybetkötve ) 37, 42, 43, 44, 45. számok
Herbert, B.-Anderson, K.J.: A Dűne: A Harkonnen-ház
Camp, John -Fisher, Elizabeth Eduard Petiska: Az ókori görögök régészek szemével (Régiek világa) + Görög mondák és regék (2 db)
S. H. Butcher W. Rennie: Demosthenis Orationes I-III.
Herbert,B,Anderson,K.J.: A dűne:A Butleri Dzsihad
James Lowder Christie Golden: 2 db. Ravenloft (A Fekete Rózsa lovagja + A Holtak tánca)
Csendes Istvánné (szerk.): Pöttöm újság - Bátor 31. ( matrica beleragasztva ) 2015. szeptember . 7. szám
Rockenbauer Zoltán Babits Mihály Márffy Ödön Kőrössi P. József (szerk.): A halandó múzsa (Ady özvegye, Babits szerelme, Márffy hitvese)
Széchenyi Zsigmond: Szarvasok nyomában + Alaszkában vadásztam + Hengergő homok + Denaturált Afrika + Afrikai tábortüzek (5 db)
Frank Herbert: A dűne (3/1)
8 db Vízipók-csodapók ABC betű: A., B., C., D., E., F., G., GY.
29 db Pöttöm újság: Hógolyó, Álomszuszék koala, Jön a vonat, Ki a leggyorsabb?, Vízimádók, A mi díszeink, Sítanfolyam, Gyere játszani, Nyuszi füle,csibe csőre, Itt a húsvét, Baleset, Elfáni, A meglepetés, Almaszedés, Jelmezverseny, Ravaszdi, Örökmozgók,
Hanns Heinz Ewers: A pók (I. kiadás)
Pécsi Géza-Uzsalyné Pécsi Rita: Kultúrák kulcsai - Munkalexikon valamennyi tantárgyhoz (a Kulcs a muzsikához tankönyv segédkönyve)
Jon Sprunk: Az árny fia + Az árny csábítása + Az árny ura I-III.
P. Howard (Rejtő Jenő): A láthatatlan légió - Vesztegzár a Grand Hotelben - A fehér folt - Csontbrigád - A három testőr Afrikában - A megkerült cirkáló - Az előretolt helyőrség (7 db Rejtő Jenő mű)
Dr. Oetker: Sajtok + Fokhagyma (2 db)
Steve Alten: Harc az életért - A lázadó góliát (2 db Steve Alten mű)
Allan Folsom: A Machiavelli-szövetség - Holnapután
L. M. Vorobyov: Légi navigáció (Orosz nyelvű)
Dan Brown: 2 db angol nyelvű Dan Brown regény: The lost symbol + Inferno
E.R. Burroughs: 12 db Tarzan (Tarzan a dzsungel ura, Tarzan a rettenetes, Tarzan és a gyémántok, Tarzan és a hangyaemberek, Tarzan a fenevadak élén, Tarzan dzsugeltörténetei, Tarzan és az aranyszőrűoroszlán, Tarzan a vadember, Tarzan a majomember, Tarzan visszatér...
H. R. Pratt Boorman: Kent and the Cinque Ports
Általános fizika I-II. (orosz nyelvű)
Verne Gyula (Jules Verne): Utazás a Holdra
Szombathy Viktor:: Szlovákiai utazások - Londontól Londonig - Utazások Erdélyben - Dél-dunántúl - Észak-Magyarország - Balaton - Katalónia (7 db Panoráma útikönyv)
William M. Johnston: The Austrian Mind - An Intellectual and Social History 1848-1938
Herczeg Ferenc: A fehér páva-Kisvárosi történetek
Bolyki Tamás (szerk.): A világ legmagányosabb Robinzonjai + A világ legpechesebb emberei + A világ leghíresebb jóslatai 1. ( 3 kötet )
G. W. F. Hegel: Vorlesungen über die geschichte der philosophie I-III.
Márai Sándor: Egy polgár vallomásai I-II. (egy kötetben) + A gyertyák csonkig égnek (2 db)
Hans Dr. Lajta Hans Joakim Schulz-Torben J. Meyer Dr. Ódor László (szerk.): London - Görögország - Bécs - 3 db Polyglott útikalauz
Rejtő Jenő Rejtő Jenő (G: Lavery) Rejtő Jenő (P.Howard): Az ellopott futár + A Láthatatlan Légió + A Néma Revolverek városa + Tigrisvér + A boszorkánymester (5 kötet )
Paulo Coelho: A fény harcosának kézikönyve + A Zahir (2 mű)
Dr. G. Gaffrey: Merkmale der wildlebenden Säugetiere Mitteleuropas
Szabados András Margaret Ebel Gottlieb Ebel Silvia Rinke: Az apiterápia ma + Mézeskönyv ( 2 mű)
Bartha Dénes - Bölöni János - Király Gergely (szerk.): Tilia Vol. VII. - Magyarország ritka fa- és cserjefajai I.
Francine Pascal: Rejtelmek (Édesvölgyi Suli) + Az édesvölgyi suli szerelmes ikrei Titkok. + Egész éjjel (Édesvölgyi Suli) 3 kötet
Roger Ling Peter Warren David and Joan Oates Patrick Fitzgerald Michael Rogers P. R. S. Moorey Alan Johnston John Reich Philip Rawson: 9 db A múlt születése együtt: A klasszikus Görög világ, Az égei civilizációk, A civilizáció hajnala, Az ősi Kína, A hódító iszlám, Bibliai tájak, Az archaikus Görögország, Az ősi Itália, Az indiai civilizáció.
John Updike: 5 db John Updike könyv: Konspiráció+ Isten velünk vonul+ Brazília+ Nyúlcipő+ Bízzál bennem
Herczeg Ferenc: Az arany hegedű -A lánszky motor -Férfiszív -Egy leány története
Karina Halle: A lázadó herceg + 2. A féktelen trónörökös
Enczi Zoltán Richard Keating Imre Tamás: Tájfotózás és épületfényképezés (A digitális fotózás műhelytitkai sorozat)
szerk.: Dr. Téglássy Imre: 2 db Tiffany különszám 1. 1992. tél, 2. 1990. tavasz, és 3. Romana különszám 1992. tél ( egybekötve )
Fül-orr-gégészeti Atlasz I-III.
szerk.: Dr. Téglássy Imre: 3 db Romana különszám ( egybekötve ) 1. 1988. őszi különszám, 2. Karácsony - Romana 1992., 3. Romana téli különszám 1991.
Claire Kenneth: 3 db Claire Kenneth könyv ( együtt ) 1. Dupla martini, 2. Halálos háromszög, 3. Egon naplója
Csigó Zita: Gluténmentes ételek - Receptek egy tudatos étrendhez + Liszt- és cukormentes ételek - A gyógyító szakács (2 kötet)
Cynthia Parker: 5 db Synthia Parker könyv ( együtt ) 1. A sors útjai, 2. Nem menekülsz ! 3. Elfojtott vágyak, 4. Bizalom, 5. Gyötrelmes szerelem
Cynthia Parker: 5 db Synthia Parker könyv ( együtt ) 1. Látni sem akarlak ! 2. A titok, 3. Varázslat, 4. Lidércnyomás, 5. Egyedül
Ranódy László - Bernáth László (szerk.): A mesétől a fantasztikumig - Tanulmányok az ifjúsági filmek dramaturgiájának kérdéseiről
Cynthia Parker: 5 db Synthia Parker könyv ( együtt ) 1. Lázadó lelkek, 2. Két hét luxusálom, 3. Reménytelen, 4. Szóbeszéd, 5. Sziklaszív
Müller Péter: 3 db Müller Péter könyv: Boldogság+ Gondviselés+ Szeretetkönyv
Henry Dupuy-Mazuel: A sakkjátékos
Szilvási Lajos: 3 db Szilvási Lajos könyv ( együtt ) 1. Egymás szemében,, 2. A néma, 3. Ördög a falon
Tadeusz H. Rolski Milos Hubácek Paul Herbert Freyer: Fehér sas kék mezőben + Lángoló óceán + Halál a tengereken (3 kötet II.vh)
Szőllősi Dezső: Repülőgép alkalmazása a mezőgazdaságban
szerk.: Dr. Téglássy Imre: 38 db Tiffany 1-38 sz. ( együtt, 5 kötetben )
O. Henry: New Yorkers (oxford bookworms 2)
Rick Riordan: The Throne of Fire (The Kane Chronicles Book 2)
Csontosné Tikász Katalin: Ne felejtsek! Emlékeztető kislexikon a történelem tanulásához
Lars Svensson Peter J. Grant Killian Mullarney Dan Zetterström: Der neue Kosmos-Vogelführer - Alle Arten Europas, Nordafrikas und Vorderasiens
szerk.: Dr. Téglássy Imre: 6 db Szívhang 1-6. számok ( egybekötve )
Rágyanszky Zsuzsanna (szerk.): Olvasmánynapló - Harry Potter és a bölcsek köve című regényhez
Xenophobe's guide to the Swedes (Xenofóbok kézikönyve a svédekhez - angol)
Katie Kitamura: A Separation
Gáspár György: Ablak a belső térre - Szobrok 2012-18 / Window to the inner space - Sculptures
6 db könyv vadászat témában: Pfeffer:Sólyom a kézen + Rakk Tamás:A vadász is ember + Gyimesi György:Volga menti vadászatok + Czifferszky István:Ördöggyűrű + 500 kérés a vadról és környezetéről + Borsos Béla:Magyar vadász lőportartók.
Kiss Györgyné: 9 db Orvosregények ( egybekötve ) 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10. számok
szerk.: Dr. Téglássy Imre: Romana 27-35. sz. 9 szám ( egybekötve ) 27, 28, 29, 30, 31, 32, 33, 34, 35. sz.
Havas Andor: Levelek a túlvilágról
3 db könyv vadászat témában: 500 kérdés a vadgazdálkodásról + Lakatos Károly:Vadászhit. A magyar vadászbanbonák és Hiedelmek kultusza + Satzger László:Nyugat-Európa utolsó ősvadonában (vadásznapló)
Tisza László Moss László Martos Ida Herber Attila: Történelem 4. - 1500-tól 1789-ig
H. Hauptmann V. Milojcic: Die funde der frühen dimini-zeit aus der arapi-magula thessalien
Fiona Barnett: Flower Arranging- A Complete Guide to Creative Floral Arrangements
S. E. Finer: Comparative Government
Herbert Anderson: A Dűne: A corrini csata
Karl Ove Knausgard: Szerelem - Harcom 2.
Herbert-Anderson: A Dűne: A butleri dzsihad
Bilku Roland: Ortodox Keresztény Életek I. - A századforduló leghíresebb orosz papja: Kronstadti Szent János
K. M. Holmes: Mason (Novella)
Herbert, B.- Anderson, K. J.: A Dűne: A gépirtó hadjárat
Dr.. Téglásy Imre: 6 db Szívhang ( 6 szám egybekötve ) 46, 47, 48, 49, 50, 51. számok
Jékely Zoltán: A halászok és a halál - regényes halászvallomások (I.kiadás)
Dr.. Téglásy Imre: 4 db Szívhang ( 4 szám egybekötve ) 38, 39, 40, 41. számok
Herbert, B.-Anderson, K.J.: A Dűne: A gépirtó hadjárat
Bánki György: A legnagyszerűbb könyv a nárcizmusról
Wass Albert: Elvész a nyom + Elvásik a veres csillag (két mű)
Dr.. Téglásy Imre: 5 db Szívhang ( egybetkötve ) 37, 42, 43, 44, 45. számok
Herbert, B.-Anderson, K.J.: A Dűne: A Harkonnen-ház
Camp, John -Fisher, Elizabeth Eduard Petiska: Az ókori görögök régészek szemével (Régiek világa) + Görög mondák és regék (2 db)
S. H. Butcher W. Rennie: Demosthenis Orationes I-III.
Herbert,B,Anderson,K.J.: A dűne:A Butleri Dzsihad
James Lowder Christie Golden: 2 db. Ravenloft (A Fekete Rózsa lovagja + A Holtak tánca)
Csendes Istvánné (szerk.): Pöttöm újság - Bátor 31. ( matrica beleragasztva ) 2015. szeptember . 7. szám
Rockenbauer Zoltán Babits Mihály Márffy Ödön Kőrössi P. József (szerk.): A halandó múzsa (Ady özvegye, Babits szerelme, Márffy hitvese)
Széchenyi Zsigmond: Szarvasok nyomában + Alaszkában vadásztam + Hengergő homok + Denaturált Afrika + Afrikai tábortüzek (5 db)
Frank Herbert: A dűne (3/1)
8 db Vízipók-csodapók ABC betű: A., B., C., D., E., F., G., GY.
29 db Pöttöm újság: Hógolyó, Álomszuszék koala, Jön a vonat, Ki a leggyorsabb?, Vízimádók, A mi díszeink, Sítanfolyam, Gyere játszani, Nyuszi füle,csibe csőre, Itt a húsvét, Baleset, Elfáni, A meglepetés, Almaszedés, Jelmezverseny, Ravaszdi, Örökmozgók,
Hanns Heinz Ewers: A pók (I. kiadás)
Pécsi Géza-Uzsalyné Pécsi Rita: Kultúrák kulcsai - Munkalexikon valamennyi tantárgyhoz (a Kulcs a muzsikához tankönyv segédkönyve)
Simon R. Green: HAWK & FISHER Fantasy akcióregény-sorozat 2-6. rész: 2. Az istengyilkos 3. Minden a győztesé 4. Harc a becsületért 5. Haven csontjai 6. A korcsfajzat
Valaczka András (szerk.): Magyar nyelv és kommunikáció Tankönyv 6. (OFI)
Rejtő Jenő (P. Howard/Gibson Lavery): Hat Rejtő klasszikus öt kötetben: A Láthatalan Légió+Az elveszett cirkáló+Texas Bill, a fenegyerek+A tizennégykarátos autó+Vesztegzár a Grand Hotelben-A szőke ciklon
Wilbue Smith - Eric van Lustbader - Larry Hicks - Leonard Schrader: 4 db. kalandregény: Kiálts rá az ördögre! + Akiko bosszúja + A Sas Kommandó + Jakuzák
Szepes Mária: A szerelem mágiája - A hűség mágiája + Az öröm mágiája - Mítoszok mágiája
Szepes Mária: A szerelem mágiája - A hűség mágiája + Az öröm mágiája - Mítoszok mágiája
James Redfield: A mennyei prófécia + A mennyei prófécia (Gyakorlati útmutató) + A tizedik felismerés
Rejtő Jenő (P.Howard): 2 db. Rejtő klasszikus: Egy bolond száz bajt csinál + Halálsziget (Benne: A drótnélküli gyilkosság + Legény a talpán - 3 kisregény)
Sidney Sheldon: 2 db. Sidney Sheldon klasszikus: Az elnök szeretője + Félsz a sötétben? (Új!)
Angeli Éva: WIR LERNEN DEUTSCH 3. LEHRBUCH (AP-032504)
Angeli Éva: WIR LERNEN DEUTSCH 2. LEHRBUCH (AP-022505)
Ady Endre József Attila Vörösmarty Mihály Radnóti Miklós Kosztolányi Dezső Arany János: 9 db összegyűjtött versek, 6 költőtől: Ady Endre I.-II., Arany János I.-II., József Attila összes, Kosztolányi Dezső összegyűjtött, Radnóti Miklós összes, Vörösmarty Mihály I.-II.
Holly Jenő: A láz hajóján
Hollósy Béla: Catch 24 – A textbook for Students of English / Nyelvkönyv angol szakos hallgatók számára. Volume II. Part 2.
B. Vitus Dröscher: Mi micsoda? - Cápák és ráják
P. A. Genkel: A növények szárazságtűrése
B. Ronald: Villám a levegőben
3 db Norah Roberts (A Mackade fivérek) regény: Véráztatta föld + Nyugvóponton + A szabadság íze)
Kuczka Péter (főszerkesztő): Galaktika VIII. évfolyam 1-6. + 10-12. szám (136-141. + 145-147.) (1992) (9 db)
Így etessük díszhalainkat a természet példája alapján
Rayman J.-Horváth J.-Szabó Á.: Gyümölcstermelés I.
Tanári segédkönyv a gimnáziumok és szakközépiskolák II. osztályaiban a matematika tanításához
Robert Louis Stevenson: A palack manója (Magyar Könyvtár)
Herman Grzeszczyk: Atlas chorób i szkodników buraka
Dr. Pandit Usharbudh Arya: Szupertudatos meditáció - A Tudatfeletti Tudás Megvalósításának Módszere
P. Ángyán Aurél: A gyűdi kegyhely a történelmi események forgatagában
Braun, Johanna-Braun, Günter Dévényi Tibor Gergely Mihály Kaszás István Kasztovszky Béla William Kotzwinkle Luigi Menghini Pavel Vezsinov: Kozmosz Fantasztikus Könyvek (7 db): A nagy varázsló tévedése + Hová lett Artúr? + A Kozmosz 15. törvénye + A felderítő - Kétszemélyes világ + E. T. - A földönkívüli kalandjai a Földön + Láncreakció + A sorompó - A fehér szalamandra
Lőrincz L. László Leslie L. Lawrence: 42DB LLL: 1. A FEKETE ÖZVEGY 1. 2. A FEKETE ÖZVEGY 2. 3. A FELAKASZTOTT INDIÁN SZIGETÉN 4. A FOJTOGATÓK HAJÓJA 5. A GONOSZ ÉS A FEKETE HERCEGNŐ 6. A GYILKOS MINDIG VISSZATÉR 7. A LÓFEJŰ DÉMON 1. 8. A LÓFEJŰ DÉMON 2. 9. A MAHARÁNI ARCKÉPE
Irodalom 9. + Irodalom szöveggyűjtemény 9.
Egy, megérett a meggy - első mondókáim
M. Fischer H.-G. Schumann: Ansprechen des Dam-wildes
Puskásné Albert Mária: Betűk, szavak, mondatok - Nyelvtan munkafüzet az általános iskolák 3. osztályosai számára
Vass Balázs: Repülőgép-, helikopter- és hajtóműtípusok + Repülőgép és helikopter (2 db)
"Draskóczy István: ""Nékem az élet Krisztus - és a meghalás nyereség"" - Dr. Joó Sándor élettörténete"
Ernst R. v. Dombrowski: Das Schwazwild und seine Jagd
Szentesi György Nagy István György: 2 db típuskönyv: Rakétafegyverek, űrhajózási hordozórakéták + Katonai repülőgépek és helikopterek
Dr. Herke Rózsa: Az ötéves műveltség szolgálat ünnepi kiadványa a Honfoglalás 1100. évfordulójára
24DB SCI-FI KÖTET: 1. A BÉKE ŐREI 2. A GAZDÁTLAN ŰRHAJÓ 3. A KIRÁLYNŐ NEVÉBEN 4. A LESZÁLLÁS NAPJA 5. A TENGER TIGRISEI 6. A TÚLÉLŐK 7. A VADÁSZ 8. A ZSOLDOS BARBÁR 9. AZ EMBERISÉG NEVÉBEN 10. AZ ÖRÖKKÉVALÓSÁG ŐRZŐJE 11. BARBÁROK ÉS VARÁZSLÓK
Barzsó Tibor (szerk.) Dupka György Füzesi Magda (szerk.): Együtt 2002/4 III./ I. évfolyam
L. Rohr: Das Birkwild dessen Hege und Jagd im Gebirge
Hans Philipowicz: In den Hochkarpathen (Kárpáti vadászatok) (I. kiadás)
E. R. Burroughs: 9DB TARZAN KÖTET: 1. TARZAN A DIADALMAS 2. TARZAN A FÖLD MÉLYÉN 3. TARZAN A DZSUNGEL URA 4. TARZAN ÉS A HANGYAEMBEREK 5. TARZAN ÉS AZ ARANYSZŐRŰ OROSZLÁN 6. TARZAN A RETTENETES 7. TARZAN A VADEMBER 8. TARZAN DZSUNGEL-TÖRTÉNETEI 9. TARZAN ÉS A GYÉMÁNTOK
Ernst R. v. Dombrowski: Das Auerwild (seine Jagd und Hege)
Dr. Szigeti Jenő: Barátaink a Bibliából
Eszter médium Névtelen Szellem: A kegyelem törvényvilága
Nemere István: 7 db Nemere István kötet: Kalózok az űrben, Az esemény, Tények és találmányok, Aranybolygó, Skorpió, A Titán-terv, Az utolsó bolygó
Tracy Chevalier: A hölgy és az egyszarvú (The Lady and the Unicorn)
Nemere István: 7 db Nemere István kötet: Vak madár, A Triton-gyilkosságok, Istenek harca, Kozmikus összecsapás, A kozmosz lovagjai, A vízlépcső, Családom a maffia
"Nemere István: 7 db Nemere István kötet: Az ""agykápráztató"", Ahol csontjaid fehérlenek, A bumeráng akció, Csak te hallod a dalt!, A rejtélyes elődök - A világűr vonzásában, Rejtelmes óceánok, A kozmosz korbácsa"
Nemere István: 7 db Nemere István kötet: Hol vagytok idegenek?, Londonba nem indul vonat..., Klausztropolisz, Lenni vagy élni, Világok világa, Vadak között, Hajnal a Trendalon
Graham Greene: A kezdet és a vég - Monsignor Quijote (2 db Graham Greene mű)
Spencer Walls: 5 db Spencer Walls könyv: Északi fény, A temetőnél állj meg! - Fekete kastély, A lady már halott, A holdviola kovácsai, Kaméleon és gardénia
Marosi Pál: Foxterrier a-b-c
J. O. Curwood L. Lucien Rogger: Szerelem a hómezőkön + Három csepp vér + Randevú a halállal
A. A. Dunbar Brander: Wild Animals in Central India
Machado de assis magazine - Brazilian literature in translation #2
Dr. Peitler Gyula (szerk.): Turisták lapja XLV. évf. 8-9. szám
P. Henri Boulad S. J.: Medjugorjei napló
Dr. Peitler Gyula (szerk.): Turisták lapja XLIII. évf. 7-8. szám
M. Scott Peck: The Road Less Travelled
Fejér György: A Jazz-Zongorajáték Alapelemei
ismeretlen: Szépen Szól a Harmonika
Kristóf Attila Villányi Márta (szerk.): A csónakázó gyilkos (Albatrosz könyvek)
Sandra Brown: Eltévedt levelek + Egyetlen éjszaka+ A legdrágább szív ( 3 kötet )
Varga Domokos: Késsél soká, örök tél! + Édesanyám sok szép szava (2 mű)
Fejős Éva: A mexikói + Karibi nyár Könyv + Eper reggelire + Hotel Bali + Karácsony New Yorkban ( 5 kötet )
Arthur Conan Doyle: 2 db Sherlock Holmes: A berill fejék, A brixtoni rejtély.
Müllner Jenő Rosch Gábor: Hegyvidéki vendéglátás + Hegyvidéki épületek (2 mű)
Miklóssy László: Biológia tankönyv I. (az általános iskola 7. osztálya, a 8 osztályos gimnázium III. osztálya számára)
Frederick Forsyth Clive Cussler: Icon + Sahara (2 db)
W. Somerset Maugham: Modern english and american literature
Gordon Flecher: A tök(él)etlen katona 2. - Nem mind varangy, ami fénylik!
4 db Sigmund Freud-dal kapcsolatos könyv: Sulloway:Freud,a lélek biológusa+Freud:Bevezetés a pszihoanalízisbe+Sartre:Freud+Freud:Egy illúzió jövője
Joanne M. Harris: The Testament of Loki
Michael Palmer-Evelyn Marsh-Linda Brieno-Martha Tailor: Orvosi krimik hét db: 1. A szérum+2. A halál csak egyszer csenget+3. Vihar a kórház felett+4. Holt agyak+5. Pacemaker (Műszív)+6. Megtorlás+7. Téboly
Dkfm. Hermann Daniel-Dkfm. Mag. Herbert Kreiser: Controlling I-II.: Controlling I. rész: Alapok és tervezés+Controlling II. rész: Terv/tény összehasonlítás
3 db Szemtanú kötet: A hal + A fa + A pénz
História folyóirat 1986.VIII. évfolyam 1-6.(teljes évfolyam)
Robin Cook: Robin Cook orvosi krimi 4 db: 1. Kóma + 2. Járvány (Második kiadás) + 3. Mutáció + 4. Életjel
Shaun Hutson-Ken McClure-A.W. Mykel-Dr. Birney Dibble-John David Connor-Arthur Herzog: Hat db. Horror/thriller: 1. Áldozatok+2. Járvány (Fekete halál)+3. A luxus fiola (Merénylet az emberiség olajkészlete ellen)+4. Agyátültetés+5. Ragály+6. Rajzás
Pewter East-William Gordon-Ronald Munson-William R. Dantz-Arthur Herzog: Öt db. Horror/thriller: 1. A Sátán nevében+2. Dr. Fantom+3. Semmi emberi (Dermesztő thriller)+4. Pulzus (Amikor a szívverés megáll, kezdődik a rettegés...)+5. A forgácsoló gyilkos
Nyitott szemmel könyvsorozat: A fény megtalál - Történetek emberségről, reményről, szép jellemvonásokról
Leslie Charteris: Simon Templar kalandjai 4 db.: 1. Az Angyal az ördög ellen + 2. Az Angyal a Scotland Yard ellen-Az Angyal beavatkozik + 3. Az Angyal menekül + 4. Az Angyal bosszúja
Hausmann Péter Dr. Madár Péter: Bevezetés a közgazdaságtanba
Su-La-Ce (Sári László): Reggeli beszélgetések Lin-csi apát kolostorában + Az ifjú Lin-csi vándorlásai (2 kötet)
Machiavelli Szun Pin: 2 db A háború művészete, 2 írótól!
David Gemmell: 2 db Jon Shannow regény: The Last Guardian + Bloodstone (2 kötet)
"Günther Feustel D. Major Klára Horgas Béla Szentiványi Jenő Pénzes Bethen: 5 db-os gyerekkönyv pakk: Állatkerti boszorkánykonyha; Amíg te alszol; Az Óceán világa; Jonatán; Tegnapról holnapra"
Röck Gyula Horvát István NémÄti Kálmán: 3 db. A Magyar múlt eltitkolt évezredei: Zsidó volt-e Jézus (I.) + Rajzolatok a Magyar Nemzet legrégiebb történeteiből (III.) + Nagy-Magyarország ismeretlen történelmi okmánya (IV.)
Ottóné Bánfai Katalin Bajkó Béla Fábián Ottó: Építési 1x1 2.: Földmunkák, alapozás, vízszigetelés + Építési 1x1 3.: Falak és falazási munkák + Lapostetők szigetelése 2. + Asztalos-, szegezőlakatos- és üvegesmunkák (4 füzet)
Stefan Zweig: 3 db Stefan Zweig regény: Marie Antoinette, Stuart Mária, Nyugtalan szív.
A. J. Cronin: Vétlen vétkes + Garasos évek (2 kötet Cronin könyv )
Alain Thiery: 3 db Alain Thiery regény: A sebész, A szívsebész, a sebészasszony.
Robert E. Svoboda: Ayurveda
A. J. Cronin: 3 db A. J. Cronin könyv: A körorvos, Gracie, Szent száműzetés.
Zászkaliczky Tamás: J. S. Bach Praeludien und fugen II
17-ik Nádor Album ( Dalos karácsonyi Album ) A legnépszerűbb darabok gyűjteménye
"D. Nagy Éva Csiby Mihály Balázs Árpád G. Szkrebickij Kósa Csaba Krúdy Gyula: 5 db mesekönyv: A gyalogkakukk sivatagja; Madárijesztő manó; Répa, retek, mogyoró; Párnácska; Zenelesen"
Deborah Orr: Motherwell - A Grilhood
"Dr. Kádár András-Gaál Éva Tasnádi Kubacska András Volly István: 4 db mesekönyv: A vér csodái; Egy szénatom kalandozásai; Pajtások a házban...; Vadállatok gyerekszobája"
Bátky-Győrffy-Viski: A magyarság tárgyi néprajza I-IV. (hasonmás kiadás)
Philip Hobsbaum: A Reader's Giude to Charles Dickens
Doris Lessing Fejős Éva: Hotel Bali + Megint a szerelem (2 mű)
Fjodor Mihajlovics Dosztojevszkij Katona Erzsébet (szerk.) Devecseriné Guthi Erzsébet (ford.) Palotás Magda (lektor): A szelíd teremtés - Kisregények (A világirodalom Remekei)
John C. Parkin: F**K It Therapy: The Profane Way to Profound Happiness
"Fehér Klára-Nemes László G. Szabó Judit Móricz Virág: 5 kötet az Útikalandok sorozatból: Mecsetek, basák, efendik; Gésák, pagodák, titkok; Napnyugaton jártam; Legyen az egyik feleségem; Irokézek és felhőkarcolók"
Pamela Simwanza: If I Had Known
Gyárfás Endre Gál György Sándor: Vitray Tamás Kertész Magda: 4 kötet az Útikalandok sorozatból: Benéztem beneluxékhoz, Amerikai mozaik, Hollandiai utazás, Pazarló skótok
"Balázs Dénes Rockenbauer Pál Vedres László: 3 kötet az Útikalandok sorozatból: A fáraók folyóján; Csipetnyi Antarktisz; Kölcsönautóval a Szaharában"
Kate Brennan: Stalked: A True Story of Obsession
"Fehér Klára-Nemes László Földes Anna Vitray Tamás Sebes Tibor Palásti László: 5 kötet az Útikalandok sorozatból: Jambó, Kilimandzsáró; 80 naplóval a Föld körül; Mexikói mozaik; Női szemmel hat országról; Hozzál nekem kengurut"
Liptai Ervin (szerk.): Magyarország hadtörténete I.
Trabant - Műszaki változásjelentés a típusban eszközölt módosításokról Tr. 536 J - 267 A + Vízszintes áramlású 28H1 porlasztó (2 db)
Cserna-Szabó András és Szálinger Balázs (szerk.): Hévíz - művészeti folyóirat XXII. évf. 2014/3.
Ryder Windham: Star Wars: Episode I. Adventures Game Book - The Fury of Darth Maul
Kathleen Duey Pamela Kavanagh Joanna Campbell: 3 db ifjúsági kötet: Lódobogás, Álomfogó, Cindy talált csikója
Stefano Godani: Cosa Dire e Scrivere in ogni occasione (La frase giusta al momento giusto)
Étienne Dahler (feldolg.): 2 db A biblia felfedezése: A teremtés - A Pátriárkák + Mózes - Józsua - A bírák
Angela Dorsey Joanna Campbell: 2 db Pony club lovaskönyv ( együtt ) 1. Csoda első versenye, 2. A múlt árnyai
Gál Mihály (szerk.) Bán László (szerk.) Bán Sarolta (graf.): Száz év múlva - A Titanic-állandó (21 beszélgetés a jövőről)
Dan Schmidt: 3db Eagle Force könyv: Szerződés vérontásra+ Haláltábor Kolumbiában+ A 666-os járat
Mary Martin Janelle Taylor Nan Ryan: Texasi angyal , Szédítő mámor, A Napisten
Szász-Takács-Végh: Gyógyszerészi kémia 1-2.
Inside Microsoft SQL SERVER 2005: T-SQL OUERYING
Robin Cook: 10 db Robin Cook könyv: Akár az isten,Műhiba, A gyötrelem éve, Halálfélelem, Agymosás, Láz, Mutáció, Járvány, Agy, Kóma
Lord Walsingham Sir Ralph Payne Gallwey: SHOOTING: Field and Covert I-II
Agnés Desarthe Sohonyai Edit Christine Biernath Christian Bieniek Hanna Marjut Marttila: 5db móra x könyv: Filmszakadás, A szűz jegyében?!, Gólyaregény, Engem szeress!, Kit érdekel a szerelem?!
Jay Hilyard: C# 3.0 Cookbook
Danielle Steel: 16 db Danielle Steel könyv: Hosszú az út hazáig,Várnak rád a hegyek,Palomino,Újra jön a szerelem,A sors keze,Erőszakkal vádolva,A ház,Ugrás a sötétbe,A kör bezárul,Ellenállhatatlan erők,Az esküvő,Váltságdíj,Égi küldemény,A klón és én,A szellem, A sztár
T. V. Olsen: Mission to the west
Danielle Steel: Erőszakkal vádolva, A sors kereke, A tűz leánya, Az adott szó
227 db a Tájak, korok, múzeumok kiskönyvtárából
Danielle Steel: Titok, Az adott szó, Palomino, Erősebb a szerelemnél, Apu, Halhatatlan szerelem
Féja Géza Illyés Gyula Szabó Zoltán: 3 db Magyarok Könyvtára kötet: Kurucok + Ki a magyar + Két pogány közt
Danielle Steel: 10 db Danielle Steel kötet: Szenvedély, Áldott teher, Hazafelé, A varázs,a mítosz, a nő, Eltűnt!, Szárnyak, Baleset, Kaleidoszkóp, Saigon, Szerelem
Kókay László: Iskolapadból a pokolba - Kókay László doberdói naplója
J. H. Chase Sébastian Japrisot Georges Simenon Henry Slesar: 5 db krimi: Miss Blandish nem kap orchideát, A hölgy az autóban, szemüveggel és puskával, Csapda Hamupipőkének, Maigret és a lusta betörő, A szürke flanellköpeny
Ottlik Károly: Protokoll + Protokoll A-tól Zs-ig (Viselkedéskultúra a mindennapok gyakorlatában) (2 kötet)
Berkesi András: 16 db Berkesi András könyv: Szól a kakas madár..., Küszöbök, Afekete mappa, Októberi vihar, Szélcsend, Az öt kódex titka, Fönn az emeleten. Játék a tisztességgel, Szerelem három tételben, A 13. ügynök, A gyűrű, Magány, Hűség/Különös ősz, Tűz a tanyán,
Némethy Lajos: A római kath. egyházi szertartások régészeti és magyarázati kézikönyve
2 db könyv, Cseres Tibor: Őseink kertje Erdély, Bognár Ferenc: és vándorbot vettem a kezembe…
Szepes Mária: 3, db Szepes Mária könyv ( együtt ) 1. Napszél, 2. A minennapi élet mágiája, 3. Álomszótár
Vörös Győző: MACHAERUS Heródes Antipász tetrarcha palotája és Keresztelő Szent János börtöne a Holt-tenger keleti partján, Jordániában
Inotai András (szerk.) Juhász Ottó (Szerk.): Stratégiai Kutatások- Kína és a Válság I-II.
A bolgár mezőgazdaság a szocializmus utján 1944-1959
"3 db a ""Matricás Művészet"" sorozatból: Van Gogh + Picasso + Michelangelo"
Borisz Akunyin: Az államtanácsos + Azazel + A halál szerelmese (3 mű)
A Művészet Kiskönyvtára 6 db: Courbet + Delacroix + Benczúr + Renoir + Gauguin + Vaszary
"3 db Gyorsuló idő könyv, Szent-Györgyi Albert: Az élet jellege, Jacques Le Goff: Az értelmiség a középkorban, Pusztay János: Az""ugor-török háború"" után"
2 db Ki kicsoda könyv, Ki kicsoda a tudományban?, Ki kicsoda a történelemben?
Leroi Jones: A blues népe - Néger zene a fehér Amerikában
Dr. Mohácsy Károly- Dr. Vasy Géza: Irodalom + Irodalmi szöveggyűjtemény a középiskolák IV. osztálya számára
Szenes György: Váltakozó áramú alapmérések 1.
IRODALOM II. + Irodalmi szöveggyűjtemény a középiskolák II. osztálya számára ( 2 kötet )
Edgar Rice Burroughs Szepes Mária: 2 db sci-fi könyv: A mars Hercegnője, A tibeti orgona
Csizmadia László Frank Júlia Turós Emil: 3 db szakácskönyv: Sütés- főzés a szabadban és a hétvégi házban, Nagy fagylaltkönyv, Nagy salátakönyv
Michael Jacobs: Fejezetek a jazz történetéből
Jonathan Harr Martha Taylor Sven Elvestadt: 3 db Krimi könyv : Zavaros vizeken, Gyilkos tűk, Krag felügyelő bravúros nyomozásai,
Roy Hazelwood Stephen G. Michaud: Dark Dreams (Sexual violence, Homicide and the Criminal Mind)
Dr. Hetzel Henrik: A háziállatok meddősége
Alessandro Manzoni William Faulkner Aragon Ilf-Petrov Reymont John Steinbeck Francois Mauriac Luigi Pirandello Panait Istrati Kyra Kyralina Alexandre Dumas: 10 db Világirodalom remekei: A jegyesek, I-II., A hang és a téboly - Míg fekszem kiterítve, Az Omnibusz utasai I-II., Aranyborjú, Parasztok I-II., Érik a gyümölcs - Kék öböl, Viperafészek és más regények, Mattia Pascal két élete - elbeszélések,Négy regény
Danielle Steel: Szerelmes agglegények + Naplemente SaintTropez-ban+ A csók+Zoya+A cár balerinája (5 kötet)
Danielle Steel: 6 db Danielle Steel: Ígéret, Ugrás a sötétbe, Az Udvarház, Egy tökéletes idegen,Keserédes,Apu
F. Stary: Giftpflanzen
Danielle Steel: Kakukktojás+Az első bál+ A Klón és Én+ Becsüld önmagad! (4 kötet)
Émile Zola Dosztojevszkij Robert Merle Fontane Balzac Henryk Sienkiewicz Jorge Amado Jorge Amado Gabriela Konsztantyin Szimonov A. Moravia Charles Dickens: 12 db Világirodalom Remekei: Állat az emberben, A szelíd teremtés - kisregények, A sziget I-II., Tévelygések-tévedések - Cécile, Eugénie Grandet-A harmincéves asszony, Kereszteslovagok I-II., Első szerelem, Szegfű és fahéj, Nappalok és éjszakák
Miroslav Krleza: 2 db Miroslav Krleza válogatott művei ( 3 kötetben ) 1. Zászlók I-II., 2. Kirándulás Oroszországba- Esszék
Danielle Steel: Ugrás a sötétbe+Az udvarház+Keserédes+Szárnyal+Ellenállhatatlan erők+Hullócsillagom (6 kötet)
André Salamon Henri Perruchot: 2 db Festőművészeti könyv ( együtt ) 1. Cézanne élete, 2. Mondigliani szenvedélyes élete
Danielle Steel: Eljön az a nap+Az igazi szerelem+Megváltó szerelem+Titok (4 kötet)
Christian Jacq: A vezír igazsága
Friedrich Wilhelm Nietzsche: 3db mű: Jegyzetek a kései hagyatékból - I. A kereszténységről + II. A nihilizmusról és az emberfeletti emberről + III. A hatalom akarásáról és az örök visszatérésről
Danielle Steel: A sors kereke+Váratlan szerelem+Emlékezés+Halhatatlan szerelem (4 kötet)
Danielle Steel: Egy rendkívüli nő+Meghallgatott imádságok+A ház+A szellem+Baleset (5 kötet)
Agatha Cristie: 5 db Agatha Christie könyv: Egy marék rozs, No.16., Rejtély az Antillákon, Bűbájos gyilkosok, És eljő a halál...,
Danielle Steel: Kaleidoszkóp+Áldott teher+Eltűnt!+Égi küldemény ( 4 kötet)
"""A számkivetés nagyjai..."" - Marx, Engels-Kossuthról és a magyarokról"
Danielle Steel: Öt nap Párizsban+H a Háborúnak vége+A kör bezárul+Saigon (4 kötet)
Joan Smith Wendy Somerset Jennifer Blake Margaret Carroll Pamela Morsi Linda Madl Melanie M. Donelli Melissa Moretti Margaret Moore: 12 db romantikus könyv: Örökösnő, Tüzes szenvedély, Vallomás holdfényben, Montanai napkelte, Veszélyes viszony, Ártatlan szenvedély, Gyengéd varázslat, Hongkongi éjszakák, Harag és szenvedély, A szerelem illata, Tűzvarázs, A szerelem erejével
Hargitai György Pákozdi Judit: 81 db vegyes szakácskönyvek: Süssünk, főzzünk szabadtűzön, Befőzés, savanyítás, Rongyosrétes, Zöldséges ételek, Koktélok, Édességek, csokis és gyümölcsös finomságok, Krumplis finomságok, Amit a baba szívesen eszik, Amit a kisgyerek szívesen eszik,
Philip K. Dick: Álmodnak-e az androidok elekronikus bárányokkal?
J. F Cooper: J. F. Cooper könyvcsomag (5 darab) Vadölő-Bőrharisnya, A préri, Nyomkereső, Az utolsó mohikán
Ácsné Molnár Judit: Nonprofit törvény és a kedvezmények - Adózási, számviteli szabályok, példatár - Társadalmi szervezet/(Köz)Alapítvány/Közhasznú társaság/Egyház 2002.
Lawrence G. McMillan: Options As A Stratefic Investment
Maria A.S. Diemberger: Tibet: A világ teteje múlt és jelen között
Franz Grillparzer: Grillparzers werke 2.
Dorothy Whitelock: The Pelican History of England 2: The Beginnings of English Society
Sunil V. Joshi: Ayurveda and Panchakarma: The Science of Healing and Rejuvenation
Georg Trakl Franz Fühmann: Gedichte Dramenfragmente Briefe - Gedanken zu Georg Trakls Gedicht I-II.
Vígh Istvánné Fraisz Ferencné Peregi György: JÁTÉK A MOZGÁS?
Kondorosi Ferenc - Visegrády Antal: A jogi gondolkodás kezdete és új irányai Európában
Dr. Bene Dr. Gyémánt: Tudásszintmérő feladatlapok MAGYAR IROD. 5/B.
Dienes István: A honfoglalás kora
Malala Juszufzai – Christina Lamb Asne Seierstad Monica Ali: A kabuli könyvárus + A muszlim asszony + Én vagyok Malala (3 kötet)
Herman Wouk: Inside Outside Hebrew Edition I.-II.
Franz Kafka: 3 db Franz Kafka: A per/A kastély + Amerika + Naplók, levelek
Tsutomu Ochiai Kenichiro Nishi: 5 db Japán szakácskönyv: Könnyű olasz ételek,Japán köretek, Koreai ételek, ázsiai tészta ételek, ételek fiataloknak
Szoó Judit: 4 db Kilófaló: Finomságok + Házi csodák + Lakomák + Sütemények
Eduard Gudenrath: Norwegische Maler - von J. C. Dahl bis Edvard Munch
Lonely Planet: Dream trips-A new collection of the world's most beautiful travel experiences
Magyar tetoválók szövetsége: 3 db Tattoo magazin, szórványszámok
Hungaroton: 6 db Presto magazin, szórványszám - Hungaroton hanglemez híradó
Závada Pál: 4 db Závada Pál: A fényképész utókora + Idegen testünk + Jadviga párnája + Milota
Dieszler László: Német szakmai társalgás joghallgatók részére NT-J 1-413/1
Emily Brontë Charlotte Brontё Anne Brontё: 5 db Brontë lányok: Wildfell asszonya + A különös tanítvány + Jane Eyre + Shirley + Üvöltő szelek
Heinrich Böll: 4 db Heinrich Böll: Biliárd fél tízkor + Csoportkép hölggyel + És lőn este és reggel + És száját nem nyitotta szóra
Hervé Bazin: 3 db Hervé Bazin: A kilencedik napon + A Rezeau család + Asszonyok hatalma
Philip Van Linden C. M.: Az evangélisták írásai I. - Ismerkedés a Szent Márk szerinti evangéliummal
dr. Bíró Béla: Művészeti alkotások a gimnázium és leánygimnázium III-IV. osztálya számára I-V.
The Mini Oxford Encyclopaedic Dictionary: Volume 3 Contact-Eleven
The Mini Oxford Encyclopaedic Dictionary : Volume 9 Slink-Trimorphic
The Mini Oxford Encyclopaedic Dictionary : Volume 8 Quench-Sling
The mini oxford encyclopaedia dictionary vol 6 landscape octennial
Diethard Dr.Stelzl: Gyógyítás kozmikus szimbólumokkal - a gyakorlatban
Arthur B. Yolland: Magyar-angol szótár I-II (A-k, L-Z)
Agatha Christie: Halál a felhők fölött + A lányom mindig a lányom (2 db)
Paulo Coelho: Élet - Válogatott idézetek + A Piedra folyó partján ültem és sírtam (két mű)
Agatha Christie: Harmadik lány + Órák + Úticélja ismeretlen (3 db)
Agatha Chirstie: Gyilkosság meghirdetve + A titokzatos stylesi eset - Függöny (2 db)
Verne Jules: 11 db Jules Verne (A dunai hajós, Nemo kapitány, Kétévi vakáció, A rejtelmes sziget 1-2., Nyolcszáz mérföld az..., A tizenöt éves kapitány, A világ ura, Hatteras kapitány, Észak Dél ellen, A lángban álló szigettenger)
Ujházy László: Egyetemes világtörténelem a nagyközönség használatára I-III. (egybekötve)
Dr. Bene Dr. Gyémánt: Tudásszintmérő feladatlapok MAGYAR IROD. 6/A.
Matematika 2. osztályosoknak I-II. kötet - Újgenerációs tankönyv
Madeleine L'Engle Louis Sachar: Időcsavar + Bradley, az osztály réme (2 db)
Csóka Lajos: Történelmi olvasókönyv ókor és középkor a magyar honfoglalásig
Dr. Karl János Dr. Vargha György: Az ember és a Föld (Bevezető a földrajzi világképhez)
Dr. Hézser Aurél: Földrajz a reálgimnáziumok VI. és a reáliskolák VII. osztálya számára
dr. Asztalos László: Polgári jogi tanulmányok I.
Barbara Jelavich: A Balkán története II. - 20. század
Agatha Christie: Gloriett a hullának + A kristálytükör meghasadt
Wilhelm Dilthey: A történelmi világ felépítése a szellemtudományban
Horatius: Horatius költeményei I-II, (I.rész:Ódák és epódusok. II. rész:Satirák és epistulák). Csengery János átültetésében
Péntek Lajos: A szeretet pótolhatatlan
Szalay Szilárd: A magyar kálvinista egyház ismertetése
Szilágyi Erzsébet Irina Oszipova Lőrincz Zsuzsa: Orosz nyelvkönyv az általános iskola 6. osztálya számára
Kaposi József Szabó Márta Száray Miklós: Feladatgyűjtemény az új történelem érettségihez (11. évf. - Írásbeli) + Megoldókulcs a történelem érettségi feladatgyűjtemény 11. évfolyamos kötetéhez (2 db)
Gárdonyi Géza:: 20 db Gárdonyi Géza munkái sorozatból: Zéta, Bibi, Dávidkáné, Ki-ki a párjával, Te, Berkenye, Arany - Tömjén - Mirha, A kürt, Kapitány, Összes költeményei, Amiket az útleíró elhallgat, Két menyasszony - Julcsa kútja, Boldog halál szekerén, Mai csodák,
Halmágyi Pál: Az I. és II. világháború hősei, áldozatai és emlékművei Makón és környékén
Bartley J. Madden: CFROI Valuation
Dr. Bene Dr. Gyémánt: Tudásszintmérő feladatlapok MAGYAR IROD. 6/B.
Darvas József: A törökverő - Történeti regény (Balla Antal bevezető tanulmányával - Képekkel és térképpel - Második kiadás)
Barbara Taylor Bradford: 2 db Barbara Taylor Bradford romantikus könyv ( együtt ) 1. Szerelem egy másik városban, 2. A múlt ködében
Üzemeltetési útmutató TS 125, TS 150, TS 250/1 típusú MZ-motorkerékpárokhoz
Jackie Collins: 4 db Jackie Collins könyv ( együtt ) 1. A csúcson, 2. Bűnösök, 3. Gyémántszív, 4. A hódító
Erich Maria Remarque: 3 db Remarque könyv ( együtt ) 1. Győztesek és legyőzöttek, 2. A fekete obeliszk, 3. A paradicsomban is ott a pokol
Jen Van Guy: A tenyér és a szerelem Alapismeretek, A szerelem jegyeiben, Megismerni a másikat, Házasság, szerelem, Selyemfiúk és cicababák
Graham Greene: 3 db Graham Greene könyv ( együtt ) 1. Gyógyulás, 2. Brightoni szikla, 3. A kezdet és a vég
Dr. Szentkatolnai Bálint Gábor: A honfoglalás reviziója vagyis a hún, székely, magyar, besenye, kún kérdés tisztázása
Péter Imre Dr. Szabó Irma: Barangolás Földes múltjában - Egy nyolcszáz éves település emlékei ( A Földesi Értéktár Bizottság kiadványai I. )
Fordulat és reform ( KISZ KLTE Bizottsága és a Debrecen városi EFT kiadványa
Kéri László Lengyel László: 2 db politikai könyv ( együtt ) 1. Pártházból palotába, 2. Tíz év próbaidő
Szabó Dezső Angyal Dávid Erdős Ernő Hankiss János Spira György Bartha Antal: A megyék ellenállása Mária Terézia urbéri rendeleteivel szemben + Károlyi Árpád emlékezete + A köztársasági eszme és az 1848-49-iki hírlapok + A brusszai angol konzul jelentése Kossuthról + A tehetetlen kor + Kelet-Európa és őstörténetünk
Hedwig Courths-Mahler: 4 db Hedwig Courths-Mahler könyv: A szívedre hallgass!, Rangon alul, Nem élhetek nélküled, Armada úrnője.
Tapsi vicces gyerekeknek 2014/4
Diószegi István Pölöskei Ferenc Spira György Urbán Aladár Kovács Endre Sárközi Zoltán Andics Erzsébet Csatári Dániel Pleidell Ambrus Tilkovszky Lóránt Benda Kálmán Gábry György Kállay István Arató Endre: A Deák-párt és a német egység + Tisza István nemzetiségi politikája az első világháború előestéjén + A pesti forradalom baloldalának nemzetiségi politikája 1848 márciusában + A Helytartótanács 1848 március 15-ről + A reformer a forradalom viharában + ...
Valtorta Mária: Az evangélium ahogy nekem kinyilatkoztatott 3.
Tapsi vicces 43. 2015/5
Brüder Grimm: Die Kinder- und Hausmarchen - Band 1
Valtorta Mária: Az evangélium ahogy nekem kinyilatkoztatott 5.
Maria Valtorta: Az evangélium ahogy nekem kinyilatkoztatott 2. (79-159. fejezet)
Karácsonyi János Lukinich Imre Bóta Károly Varga Zoltán Tóth László Zolnai Béla: II. Rákóczi Ferenc fejedelem vallomásai + II. Rákóczi Ferenc kiszabadulása a becsujhelyi börtönből és a jezsuiták + Istvánffy Miklós + Rákóczi felségsértési pere + A Védegyletről + Erdélyi biedermeier + A janzenista Rákóczi
J. C. G. Weise's J. Hartwig: Melonen-, Gurken- und Champignongártner - Treib-wie für Freiland-Kultur ( német nyelvű dinnyetermesztés )
Császár Edit Hajdu Tibor László Gyula Bálint Csanád Kőhegyi Mihály Für Lajos Révész Imre Rácz István Takács Péter Fülöp László Ifj. Barta János Varga János Vértesy Miklós Szűcs Jenő Perjés Géza Szántó Imre: A hajduság kialakulása és fejlődése + Károlyi Mihály Prágában + Két levél a régészetről + A magyar köznép a X-XI. században + Birkózás egy Anjou-kori nagyurral + Milyen nyelven beszélnek a székelyek? + A Függetlenségi Nyilatkozat viszontagságai + ...
Fejér Zoltán: A fény szerelmese (Dulovits Jenő fotóművész, feltaláló munkássága)
Tapsi vicces 47. 2016/3
Markó Árpád Gyalokay Jenő Miklós Ödön R. Kiss István Váradi József Éber Antal Versényi Klára: A francia forradalom és a napoleoni idők magyar katonája + Bethlen Gábor mint hadvezér + Bethlen Gábor és a holland diplomácia + Szekfü Gyula: Bethlen Gábor (ismertetés) + Széchenyi nacionalizmusa és ennek neveléstörténeti jelentősége + ...
Mattyasovszky Jenő: 3 db Hód krimi: Hód és a szerelem hóhérai - Hód visszaüt - Hód és a picike ember avagy szeretnek táncolni a lányok
Mattyasovszky Jenő: 3 db Hód krimi: Hód és a sátáni vigyor avagy elcsenték a kísértetek óráját - Hód és a picike ember avagy szeretnek táncolni a lányok - Hód és a rémült kísértete
Paulinyi Oszkár Várkonyi Ágnes Káldy-Nagy Gyula Péter Katalin T. Erdélyi Ilona Lederer Emma Pándi Pál Wittman Tibor Sándor András S. Sándor Pál Deák Gábor Hoffmann Tamás: Nemesfémtermelésünk 1000-1526 között + Történelmi személyiség, válság és fejlődés + A török hódoltság kútfői + Zrínyi terve II. Rákóczi György királyságáról + A radikális-republikánus Kalmár István + Az Egyház szerepe az Árpádkori Magyarországon + ...
Jack London: 3 db Jack London könyv ( együtt ) 1. A vadon szava, 2. A Nap fia, n3. Sárga sátán
Károlyi Árpád Mályusz Elemér Divéky Adorján Grünwald Béla: Széchenyi István elkobzott iratai + Turócz megye vámhelyei és forgalma a középkorban + Az 1494. évi lőcsei fejedelmi kongresszusról + Széchenyi magánhitelügyi koncepciójának szellemi és gazdasági előzményei és következményei
Jókai Anna: 3 db Jókai Anna könyv ( együtt ) 1. A feladat, 2. A labda, 3. Napok
Soren Kierkegaard Alfred Einstein: Mérleg könyvek (2db.) Mozart Don Juanja + A zenei nagyság
Domanovszky Sándor Berzeviczy Albert Moesz Gusztáv Huszti József Hornyánszky Gyula Pivány Jenő Kertész János Török Pál: Szellemiség és nemzeti szellem + Fraknói Vilmos emlékezete + Kossuth Lajos és a botanika + Hornyánszky Gyula emlékezete + Mi is a szellemtörténet + Magyar-amerikai történelmi kapcsolatok + Lengyelország és az Andrássyak + Új magyar történetírás?
Jack London: 4 db Jack London regény ( együtt ) 1. Arany a Stewart völgyében, 2. A lázadók, 3. Kaland 4. A havasok leánya
Bártfai Szabó László Lukinich Imre Csánki Dezső Bartoniek Emma Angyal Dávid Fraknói Vilmos: Széchenyi, Petőfi és az Ellenzéki Kör 1848-ban + A szabadságharc történetírói + Thallóczy Lajos + A koronázási eskü fejlődése 1526-ig + 1848 történetéből + Az 1485-ik évi nádori czikkelyek
Horánszky Nándor - Kontra György - Mann Miklós - Vecsey Beatrix - Szabolcsi Miklós Szerk.: Báthory Zoltán - Horánszky Nándor: A tantervelmélet forrásai 13. - MŰVELTSÉGFELFOGÁSOK MAGYARORSZÁGON
Dérer Zsolt: A boldog házasság nagykönyve
Csillag Miklós-Varró József Dr. Pikler Endre Babits András Elemér Oszkár Markó Árpád Wellmann Imre: Franz I. a császári-királyi szabadalmazott Első Dunagőzhajózási Társaság első gőzhajója + Pikler Gyula életműve + Adalékok Pécs város küzdelméhez a szabad királyi városi rangért + Görgey Arthur + II. Rákóczi Ferenc + Rákóczi és a történettudomány
Rákos István Kristó Gyula Varga Ilona Serfőző Lajos: IV. Béla birtokrestaurációs politikája + Szempontok korai helyneveink történeti tipológiájához + A kivándorlás irányváltozása és a magyar kivándorlók beilleszkedése Latin-Amerikában a két világháború között + ...
P. Howard (Rejtő Jenő): A három testőr Afrikában - A fehér folt - Vesztegzár a Grand Hotelban - Az előretolt helyőrség - Vanek úr Párizsban (5 db Rejtő Jenő (P. Howard) mű)
Guy De Maupassant H.G: WELLS Franz Werfel Navarrai Margit Ernest Hemingway Leonhard Frank Gorkij Makszim Balzac Aragon Victor Hugo Joseph Conrad: 16db a Világirodalom remekei sorozatból: A szépfiú +Messzi utca+ A bűvös bolt+ A nápolyi testvérek+ Heptameron+ Lidércfény+ Hemingway elbeszélések+ Jézus tanítványai+ Gyermekkorom+ Az este hangjai+ A tizenhármak története+ Az üldöző+ A hamis Nero+
Rendkívüli utazások (100 híres Verne illusztráció) + A rejtélyes Verne Gyula (2 db)
Kozsdi Tamás: Kulcsok a beavatáshoz
Kornis Gyula dr. Merényi Oszkár: Nietzsche és Petőfi + Bessenyei György (Tanulmányok) (2 mű egybekötve)
Robin Cook: Halálfélelem - Mutáció - Végzetes megoldás (3 db Robin Cook mű)
Bán Zoltán András Böszörményi Zoltán: Susánka és selyempina + Vanda örök (2 db)
A Debreceni Egyetem Évkönyve 2008. július 1.- 2009. június 30.
Nemere István: Szivárvány harcos - Titkok könyve - A bumeráng akció - Mögötted a halál - Londonba nem indul vonat - Holnap már késő - Halj meg énekelve (7 db Nemere István mű)
I. Grekova: Der Lehrstuhl
Somogy Kulturális, Társadalmi és Gazdasági Szemle 1973. 3.szám
Wilbur Smith: Kék horizont + Aranybánya + Gyémántvadászok (3 db)
Füzes Miklós: Modern rabszolgaság-Magyar állampolgárok a SZU.munkatáboraiban
Wilbur Smith: A folyó istene + A mágus + Az angyalok zokognak (3 db)
Wilbur Smith: Kiálts rá az ördögre + A leopárd sötétben vadászik + Éhes akár a tenger + Elefántsirató (4 db)
Búvár zsebkönyvek (3db.): Kutyák 2. + Madarak 1. Madarak 3.
Füzes Oszkár-Polgár Demeter: Felszállt a füst-Habemus papam!
3 db. Búvár zsebkönyvek (Madarak 1-2, Díszmadarak)
Hedwig Courths-Mahler: 4 db Hedwig Courths-Mahler könyv: Az elrabolt ereklye, Eljő a mi napunk, Szótlan szívek, Idegenben.
Herbert, B.- Anderson, K. J.: A Dűne: A gépirtó hadjárat
Dr.. Téglásy Imre: 6 db Szívhang ( 6 szám egybekötve ) 46, 47, 48, 49, 50, 51. számok
Jékely Zoltán: A halászok és a halál - regényes halászvallomások (I.kiadás)
Dr.. Téglásy Imre: 4 db Szívhang ( 4 szám egybekötve ) 38, 39, 40, 41. számok
Herbert, B.-Anderson, K.J.: A Dűne: A gépirtó hadjárat
Bánki György: A legnagyszerűbb könyv a nárcizmusról
Wass Albert: Elvész a nyom + Elvásik a veres csillag (két mű)
Dr.. Téglásy Imre: 5 db Szívhang ( egybetkötve ) 37, 42, 43, 44, 45. számok
Herbert, B.-Anderson, K.J.: A Dűne: A Harkonnen-ház
Camp, John -Fisher, Elizabeth Eduard Petiska: Az ókori görögök régészek szemével (Régiek világa) + Görög mondák és regék (2 db)
S. H. Butcher W. Rennie: Demosthenis Orationes I-III.
Herbert,B,Anderson,K.J.: A dűne:A Butleri Dzsihad
James Lowder Christie Golden: 2 db. Ravenloft (A Fekete Rózsa lovagja + A Holtak tánca)
Csendes Istvánné (szerk.): Pöttöm újság - Bátor 31. ( matrica beleragasztva ) 2015. szeptember . 7. szám
Rockenbauer Zoltán Babits Mihály Márffy Ödön Kőrössi P. József (szerk.): A halandó múzsa (Ady özvegye, Babits szerelme, Márffy hitvese)
Széchenyi Zsigmond: Szarvasok nyomában + Alaszkában vadásztam + Hengergő homok + Denaturált Afrika + Afrikai tábortüzek (5 db)
Frank Herbert: A dűne (3/1)
8 db Vízipók-csodapók ABC betű: A., B., C., D., E., F., G., GY.
29 db Pöttöm újság: Hógolyó, Álomszuszék koala, Jön a vonat, Ki a leggyorsabb?, Vízimádók, A mi díszeink, Sítanfolyam, Gyere játszani, Nyuszi füle,csibe csőre, Itt a húsvét, Baleset, Elfáni, A meglepetés, Almaszedés, Jelmezverseny, Ravaszdi, Örökmozgók,
Hanns Heinz Ewers: A pók (I. kiadás)
Pécsi Géza-Uzsalyné Pécsi Rita: Kultúrák kulcsai - Munkalexikon valamennyi tantárgyhoz (a Kulcs a muzsikához tankönyv segédkönyve)
Jon Sprunk: Az árny fia + Az árny csábítása + Az árny ura I-III.
P. Howard (Rejtő Jenő): A láthatatlan légió - Vesztegzár a Grand Hotelben - A fehér folt - Csontbrigád - A három testőr Afrikában - A megkerült cirkáló - Az előretolt helyőrség (7 db Rejtő Jenő mű)
Dr. Oetker: Sajtok + Fokhagyma (2 db)
Steve Alten: Harc az életért - A lázadó góliát (2 db Steve Alten mű)
Allan Folsom: A Machiavelli-szövetség - Holnapután
L. M. Vorobyov: Légi navigáció (Orosz nyelvű)
Dan Brown: 2 db angol nyelvű Dan Brown regény: The lost symbol + Inferno
E.R. Burroughs: 12 db Tarzan (Tarzan a dzsungel ura, Tarzan a rettenetes, Tarzan és a gyémántok, Tarzan és a hangyaemberek, Tarzan a fenevadak élén, Tarzan dzsugeltörténetei, Tarzan és az aranyszőrűoroszlán, Tarzan a vadember, Tarzan a majomember, Tarzan visszatér...
H. R. Pratt Boorman: Kent and the Cinque Ports
Általános fizika I-II. (orosz nyelvű)
Verne Gyula (Jules Verne): Utazás a Holdra
Szombathy Viktor:: Szlovákiai utazások - Londontól Londonig - Utazások Erdélyben - Dél-dunántúl - Észak-Magyarország - Balaton - Katalónia (7 db Panoráma útikönyv)
William M. Johnston: The Austrian Mind - An Intellectual and Social History 1848-1938
Herczeg Ferenc: A fehér páva-Kisvárosi történetek
Bolyki Tamás (szerk.): A világ legmagányosabb Robinzonjai + A világ legpechesebb emberei + A világ leghíresebb jóslatai 1. ( 3 kötet )
G. W. F. Hegel: Vorlesungen über die geschichte der philosophie I-III.
Márai Sándor: Egy polgár vallomásai I-II. (egy kötetben) + A gyertyák csonkig égnek (2 db)
Hans Dr. Lajta Hans Joakim Schulz-Torben J. Meyer Dr. Ódor László (szerk.): London - Görögország - Bécs - 3 db Polyglott útikalauz
Rejtő Jenő Rejtő Jenő (G: Lavery) Rejtő Jenő (P.Howard): Az ellopott futár + A Láthatatlan Légió + A Néma Revolverek városa + Tigrisvér + A boszorkánymester (5 kötet )
Paulo Coelho: A fény harcosának kézikönyve + A Zahir (2 mű)
Dr. G. Gaffrey: Merkmale der wildlebenden Säugetiere Mitteleuropas
Szabados András Margaret Ebel Gottlieb Ebel Silvia Rinke: Az apiterápia ma + Mézeskönyv ( 2 mű)
Bartha Dénes - Bölöni János - Király Gergely (szerk.): Tilia Vol. VII. - Magyarország ritka fa- és cserjefajai I.
Francine Pascal: Rejtelmek (Édesvölgyi Suli) + Az édesvölgyi suli szerelmes ikrei Titkok. + Egész éjjel (Édesvölgyi Suli) 3 kötet
Roger Ling Peter Warren David and Joan Oates Patrick Fitzgerald Michael Rogers P. R. S. Moorey Alan Johnston John Reich Philip Rawson: 9 db A múlt születése együtt: A klasszikus Görög világ, Az égei civilizációk, A civilizáció hajnala, Az ősi Kína, A hódító iszlám, Bibliai tájak, Az archaikus Görögország, Az ősi Itália, Az indiai civilizáció.
John Updike: 5 db John Updike könyv: Konspiráció+ Isten velünk vonul+ Brazília+ Nyúlcipő+ Bízzál bennem
Herczeg Ferenc: Az arany hegedű -A lánszky motor -Férfiszív -Egy leány története
Karina Halle: A lázadó herceg + 2. A féktelen trónörökös
Lázár István Kertész Mihály: 3 mű egybekötve: Örökláng + Istenek harca + Az üstökös
Lázár István: A Nap lelke
SR. Mirjam OCD: Neved mint kiöntött olaj - a Jézus-imáról
Edgar Allan Poe: Artur Gordon Pym különös élményei (I. kiadás)
Henri-Irénée Marrou: Histoire de l'éducation dans l'Antiquité I-II.
Anita Naik Helen Bethune Phyllis M. Shaw Paul Hauck Allan Pease: Hétköznapi pszichológia könyvcsomag (7db): Újra egyedül, A szülő is ember, Barátkozni jó!, Így szeress, hogy szeressenek!Légy jó önmagadhoz!,Mélyponton, Testbeszéd
Kolozsvári Grandpierre Emil: 6 db Kolozsvári Grandpierre Emil könyv: Egy potenciavadász följegyzései, A rosta, Egy házasság előtörténete, Árnyak az alagútban, Táguló múlt, Összefüggések
Herczeg Ferenc: Herczeg Ferenc munkái I.-XX.
P.N. Furbank: E. M. Forster: A life
Jacquie Durrell Gerald Durrell: 5 db. humoros könyv (Állatok az ágyamban + Rokonom, Rosy + Madarak, vadak rokonok + A hahagáj + A halak jelleme)
Katona Zoltán Horst Rast Zsoldos Benő Dorschner Johann Czellár Katalin: Gondolat zsebkönyvek (13 db): Hőgyógyászat, Naptári rendszerek és időszámítás, Sugárözönben élünk, legendás növények, A föld naplójáról, A játékkártya és története, A bolygó - a föld tervei, Növényi csodák. M45, az az a fiastyúk , Élők, holtak istenek...
Jack Higgins - George Brown - Louis De Oteiza - Richard Gallagher: 4 db. kalandregény: Windsor akció + A játszma + A fehér ördög + A halálra ítélt szakasz
Michael Jackson - Kovács Gábor: Nemzetközi és Magyar Sörlexikon (500 sör a világ legjobbjaiból - A magyarországi sörkultúra bemutatása)
Audrey Dee Milland: 3 db. Romantikus regény: Ahonnan a szél fújt - Boldogtalan boldog évek - Scarlett örökében (3 Scarlett könyv)
Margaret Mitchell: Elfújta a szél (Elfújta a szél 1.)
Agatha Christie: 5 klasszikus Agatha Christie-krimi: Macska a galambok között+Nyílt kártyákkal+Bűbájos gyilkosok+Úticélja ismeretlen+A Sittaford-rejtély
Kardos Albert: Emlékkönyv a Csokonai-kör három irodalmi ünnepéről
Hosszú Toll Betty Baker: A Sós Sziklák Völgye + A fekete ember karavánja (2 kötet 📚 )
Simon Brett Agatha Christie Antonia Fraser Patricia Highsmith Andrej Levin Gregory McDonald Joyce Porter Georges Simenon Ian St. James Julian Symons: Fekete Könyvek krimicsomag (11 db): Gyilkosság nyílt színen + Macska a galambok között + Öt kismalac + A vad sziget + Kétarcú január + A halál kertje +Zárt körű gyilkosságok + Dover mindent megold + A londoni férfi - Maigret és a borkereskedő +...
Kir. Bulicsov Sam J. Lundwall Andre Norton: Az utolsó háború + Visszatérés a Földre - Alice világa + Sargasso a világűrben
Ausztria térkép 1:500 000 ( névmutató )
Émile Zola: 8 db Emile Zola: A kegyelmes úr + A patkányfogó + Állat az emberben + Lourdes + Nana + Pascal Doktor + Párizs gyomra + Tisztes úriház
Németország térkép névmutatóval (1: 800 000)
Leigh Brackett John Christopher Robert Sheckley Curt Siodmak Wells-Friedell-Jeter John Wyndham Gianluigi Zuddas: Galaktika Baráti Kör Könyvklub könyvek (7 db): A rőt csillag + Veszélyben a bolygó + A státuscivilizáció + Donovan agya + Utazások az időgéppel + Chocky + Az utolsó istenek
Brian W. Aldiss Pierre Barbet Karin Boye Czeslaw Chruszczewski Gennagyij Gor Jemcev, M.-Parnov, J. Günther Krupkat Ursula K. Le Guin Michael Moorcock Robert Sheckley Ludvik Soucek Alekszej Tolsztoj Georges Walter John Wyndham: Kozmosz Fantasztikus Könyvek (14 db): Szürkeszakáll + A psziborgok álmai + Kallocain + A kozmosz tüneménye + Varázsos út + Világlélek + Amikor meghaltak az istenek + A sötétség balkeze + A fekete folyosó + Kozmikus főnyeremény + A Fekete Bolygó Testvérei
Braun, Johanna-Braun, Günter Kir. Bulicsov Italo Calvino Adolfo Bioy Casares Ph. K. Dick Fred Hoyle - John Elliot Umberto Simonetta Komacu Szakjo: Kozmosz Fantasztikus Könyvek (8 mű): A nagy varázsló tévedése + Kettészakított élet + Láthatatlan városok - Morel találmánya + A halál útvesztője + Androméda + Éjszakai utazók + A sárkány halála I-II.
Jon R. Katzenbach: Real Change Leaders: How You Can Create Growth and High Performance at Your Company
Ariadna Gromova - Rafail Nugyelman Lyn, Q. G.- Bian, A. F. Carlos Rasch: Nyomozás az Időkutató Intézetben + Az ellentmondások bolygója + A marslakók második inváziója + Meteorvadászok (4 mű)
David Bischoff Garry Douglas Konrad Fialkowski Adam Hollanek Harry Harrison Murray Leinster Michael Moorcock Edgar Pangborn F. Pohl - C. M. Kornbluth: Galaktika Fantasztikus Könyvek(11 db): Éjszakai világ + Az ufó-összeesküvés + Hegylakó + Homo divisus-Még egy kicsit élni + Rozsdamentes Acélpatkány + A technicolor időgép + A grekek ajándéka + Lopakodó árnyak + Harcikutya + Hamis tükörkép + Dr. Gladiátor
Joe Alex John Dickson Carr Agatha Christie Mark Hebden Bretislav Hodek Ed Mazzaro Joyce Porter Rex Stout Horia Tecuceanu Tom Wittgen Ludwika Woznicka: Fekete Könyvek krimicsomag (12 db): Magam vagyok a pokol! + A kastély titka + Gyilkosság Mezopotámiában + Öt kismalac + Pel és a kopó + Kockára tett szerelmek + Chicagói történet + Dover mindent megold + A vörös doboz + D-237 + A hamis Madonna + ...
Joanna Campbell Gabi Adam Isolde Pullum Anna Sellberg: Lovaskönyv - Pony Club ( 4 db együtt ) 1. Csoda első versenye, 2. Diablo álmaim lova, 3. A zöld ló legendája, 4. Sara és a telivér rejtélye
Hanák Gábor (szerk.) Lovas György szerk.: Gólyavári esték (2 kötet): Előadások a magyar történelemről + A gondolkodás évszázadai
A. N. Mukhopadhyay: CRC Handbook on Diseases of Sugar Beet I-II.
Bobo és Góliát 1994/3. (12. szám)
Mystic Meg Dannion Brinkley Eva Shaw: Ezotéria könyv 3 db együtt 1. Jövendőmondás kislexikona, 2. Megmentőm a fény , 3. A család és a csillagok
Bellay Ágnes-Rábai Imre Lukács Ernőné-Rábai Imre: Ez is, az is az elemi matematikából + Feladatok és megoldások (2 db)
Josef Rau Eddie és Debbie Shapiro Michéle Curcio: Ezotéria könyv 3 db együtt 1. Parapszichológia A-tól Z-ig, 2. Kívül az elméden- A legjobb hely a világon, 3. Klasszikus homeopátia - A leghatékonyabb gyógymód
8 db orvosi könyv (7mű) (Egyetemi tankönyv): Orvosi mikrbiológia+Fogászat+Gyermekgyógyászat+Neurológia+Nőgyógyászat+A belgyógyászat alapvonalai 1-2.+Élettan
Dr. Manninger Rezső Dr. Kotlán Sándor: A szárnyas baromfi fertőző és parasitás betegségei
Tabéry Géza: A csucsai kastély
Jenny Hughes Jane Ayres Sandy Ransford: Lovaskönyv - Pony Club ( 3 db együtt ) 1. Póni kisokos, 2. A titokzatos telivérek, 3. Rejtély a Fekete Ló farmon
Czifferszky István: A gemenci bak és más vadászelbeszélések + Ördöggyűrű (két kötet)
Oláh Vilmos: Jaj a legyőzötteknek
Müller Péter: 6 db Müller Péter könyv: Örömkönyv, Varázskő, Isten arcai, Jóskönyv, Gondviselés, Lomb és gyökér
Dr. Marek József Dr. Wellmann Oszkár: A rhachitis I-II. Oktani, anyagforgalmi, kórfejlődéstani, kórbonctani és klinikai vonatkozásiban. Kisérletes és összehasonlító tanulmány.
5 db Leslie L. Lawrence (Lőrincz L. László) könyv: Szádhuk - A hosszú álom 1., A tizenhárom kristálykoponya II., Gyilkos járt a kastélyomban, A megfojtott viking mocsara, A halottak úrnője
Dr. Márki Sándor: Az ó-kor, A középkor, Az újkor és a legújabb kor története I-IV.
Malca Kenigsberg: L' hébreu sans peine 1-2
Steven C. Bell Michael A. Orzen: Lean it - Enabling and Sustaining Your Lean Transformation
Richard A. Knaak: WarCraft War of the Ancients Archive
Járjuk a vizet! (A vízisport és víziélet könyve)
Zostavil Philippe Charbonnier: Spojeneckí Vojaci V 2. Svetovej Vojne (Szövetséges katonák a második világháborúban)
8 db mesekönyv: Az elrabolt királykisasszony+Lukáts:Fidibusz a templom egere+A legkisebb óriás (Ny-afrikai népmesék)+Tótfalusi:A forró kutya+Tadeusz:Varázsszem+Keller:Csillaglány+Stremenová:A gólya hozott+Simai:Robogunk az ész-trabanton
Francine Oomen: Hogyan éljük túl önmagunkat? + Hogyan éljük túl a csalódást? + Hogyan éljük túl az első csókot? (3 mű)
Brian Haig Stephen Hunter: 2 db. krimi: Összeesküvés + Hajtóvadászat
Kuczka Péter (szerk.): Galaktika 1992/1-12. (teljes évfolyam, lapszámonként)
Kuczka Péter (szerk.): Galaktika 1991/1-12. (teljes évfolyam, lapszámonként)
Kreybig Lajos: Mezőgazdasági természeti adottságaink és érvényesülésük a növénytermesztésben
Nelson Demille Robin Cook: Krimik (2db.): A tábornok lánya + Invázió
Andrew Goliszek David Lindsey: 2 db Világsikerek regény: Titkos világrend + Halálos csapda
Donald kacsa 1997/8.
Katherine Applegate: Ben szerelmes + Zoey görbe utakon + Nina nem mondja el + Jake rájön + Claire-t rajtakapják (Szívzűrök sorozat)
7 db krimi: Vavyan Fable:A halál zsoldjában+Ébredj velem!+Harris:Inni és élni hagyni+Mág:Az idegen asszony+Simenon:Maigret szórakozik+Rejtő Jenő:Egy bolond száz bajt csinál+Simenon:A Bicetre harangjai
Allan Folson John J. Nance: 2 db Világsikerek kötet: A gyónás napja + Könyörtelen küldetés
Frederick Forsyth: Avenger - A bosszúálló + Az Odessa-ügyirat (két mű)
Jósika Miklós: Egy magyar család a forradalom alatt V.
Gonda Béla: Építési tanácsadó ( 1878 -as ) - Mérnökök, építészek és építőmesterek, földbirtokosok, gazdatisztek s általában az építkező közönség használatára
Dr.Mikis Márta-Körmöci Katalin: Tág a világ - Matematika és informatika játékosan - 51003
Vitorlázás magazin 2013/5.
Vitorlázás Magazin 2015/2.
Vitorlázás Magazin 2014/6.
Harsányi Zsuzsa Urbán János: Matematika VII. - Mérni a mérhetetlent, Bizonyítások, Felvételi előkészítő
Dr. Lipták Pál Dr. Faludi Béla Dr. Thoma Andor: Embertan és emberszármazástan ELŐEMBEREK, ŐSEMBEREK, AZ EMBER SZÁRMAZÁSÁNAK TOVÁBBI (INDIREKT) BIZONYÍTÉKAI,A PALEOANTROPOLÓGIA KÉRDÉSEI A MEZOLITIKUMTÓL KEZDVE, TÖRTÉNETI EMBERTAN
Ken Follett: Három Ken Follett kalandregény: 1. A függöny lehull + 2. Sasok szárnyán + 3. Könyörtelenül
Darvas József: A törökverő - Történeti regény (Balla Antal bevezető tanulmányával - Képekkel és térképpel - Második kiadás)
Barbara Taylor Bradford: 2 db Barbara Taylor Bradford romantikus könyv ( együtt ) 1. Szerelem egy másik városban, 2. A múlt ködében
Üzemeltetési útmutató TS 125, TS 150, TS 250/1 típusú MZ-motorkerékpárokhoz
Jackie Collins: 4 db Jackie Collins könyv ( együtt ) 1. A csúcson, 2. Bűnösök, 3. Gyémántszív, 4. A hódító
Erich Maria Remarque: 3 db Remarque könyv ( együtt ) 1. Győztesek és legyőzöttek, 2. A fekete obeliszk, 3. A paradicsomban is ott a pokol
Jen Van Guy: A tenyér és a szerelem Alapismeretek, A szerelem jegyeiben, Megismerni a másikat, Házasság, szerelem, Selyemfiúk és cicababák
Graham Greene: 3 db Graham Greene könyv ( együtt ) 1. Gyógyulás, 2. Brightoni szikla, 3. A kezdet és a vég
Dr. Szentkatolnai Bálint Gábor: A honfoglalás reviziója vagyis a hún, székely, magyar, besenye, kún kérdés tisztázása
Péter Imre Dr. Szabó Irma: Barangolás Földes múltjában - Egy nyolcszáz éves település emlékei ( A Földesi Értéktár Bizottság kiadványai I. )
Fordulat és reform ( KISZ KLTE Bizottsága és a Debrecen városi EFT kiadványa
Kéri László Lengyel László: 2 db politikai könyv ( együtt ) 1. Pártházból palotába, 2. Tíz év próbaidő
Szabó Dezső Angyal Dávid Erdős Ernő Hankiss János Spira György Bartha Antal: A megyék ellenállása Mária Terézia urbéri rendeleteivel szemben + Károlyi Árpád emlékezete + A köztársasági eszme és az 1848-49-iki hírlapok + A brusszai angol konzul jelentése Kossuthról + A tehetetlen kor + Kelet-Európa és őstörténetünk
Hedwig Courths-Mahler: 4 db Hedwig Courths-Mahler könyv: A szívedre hallgass!, Rangon alul, Nem élhetek nélküled, Armada úrnője.
Tapsi vicces gyerekeknek 2014/4
Diószegi István Pölöskei Ferenc Spira György Urbán Aladár Kovács Endre Sárközi Zoltán Andics Erzsébet Csatári Dániel Pleidell Ambrus Tilkovszky Lóránt Benda Kálmán Gábry György Kállay István Arató Endre: A Deák-párt és a német egység + Tisza István nemzetiségi politikája az első világháború előestéjén + A pesti forradalom baloldalának nemzetiségi politikája 1848 márciusában + A Helytartótanács 1848 március 15-ről + A reformer a forradalom viharában + ...
Valtorta Mária: Az evangélium ahogy nekem kinyilatkoztatott 3.
Tapsi vicces 43. 2015/5
Brüder Grimm: Die Kinder- und Hausmarchen - Band 1
Valtorta Mária: Az evangélium ahogy nekem kinyilatkoztatott 5.
Maria Valtorta: Az evangélium ahogy nekem kinyilatkoztatott 2. (79-159. fejezet)
Karácsonyi János Lukinich Imre Bóta Károly Varga Zoltán Tóth László Zolnai Béla: II. Rákóczi Ferenc fejedelem vallomásai + II. Rákóczi Ferenc kiszabadulása a becsujhelyi börtönből és a jezsuiták + Istvánffy Miklós + Rákóczi felségsértési pere + A Védegyletről + Erdélyi biedermeier + A janzenista Rákóczi
J. C. G. Weise's J. Hartwig: Melonen-, Gurken- und Champignongártner - Treib-wie für Freiland-Kultur ( német nyelvű dinnyetermesztés )
Császár Edit Hajdu Tibor László Gyula Bálint Csanád Kőhegyi Mihály Für Lajos Révész Imre Rácz István Takács Péter Fülöp László Ifj. Barta János Varga János Vértesy Miklós Szűcs Jenő Perjés Géza Szántó Imre: A hajduság kialakulása és fejlődése + Károlyi Mihály Prágában + Két levél a régészetről + A magyar köznép a X-XI. században + Birkózás egy Anjou-kori nagyurral + Milyen nyelven beszélnek a székelyek? + A Függetlenségi Nyilatkozat viszontagságai + ...
Fejér Zoltán: A fény szerelmese (Dulovits Jenő fotóművész, feltaláló munkássága)
Tapsi vicces 47. 2016/3
Markó Árpád Gyalokay Jenő Miklós Ödön R. Kiss István Váradi József Éber Antal Versényi Klára: A francia forradalom és a napoleoni idők magyar katonája + Bethlen Gábor mint hadvezér + Bethlen Gábor és a holland diplomácia + Szekfü Gyula: Bethlen Gábor (ismertetés) + Széchenyi nacionalizmusa és ennek neveléstörténeti jelentősége + ...
Mattyasovszky Jenő: 3 db Hód krimi: Hód és a szerelem hóhérai - Hód visszaüt - Hód és a picike ember avagy szeretnek táncolni a lányok
Mattyasovszky Jenő: 3 db Hód krimi: Hód és a sátáni vigyor avagy elcsenték a kísértetek óráját - Hód és a picike ember avagy szeretnek táncolni a lányok - Hód és a rémült kísértete
Paulinyi Oszkár Várkonyi Ágnes Káldy-Nagy Gyula Péter Katalin T. Erdélyi Ilona Lederer Emma Pándi Pál Wittman Tibor Sándor András S. Sándor Pál Deák Gábor Hoffmann Tamás: Nemesfémtermelésünk 1000-1526 között + Történelmi személyiség, válság és fejlődés + A török hódoltság kútfői + Zrínyi terve II. Rákóczi György királyságáról + A radikális-republikánus Kalmár István + Az Egyház szerepe az Árpádkori Magyarországon + ...
Jack London: 3 db Jack London könyv ( együtt ) 1. A vadon szava, 2. A Nap fia, n3. Sárga sátán
Károlyi Árpád Mályusz Elemér Divéky Adorján Grünwald Béla: Széchenyi István elkobzott iratai + Turócz megye vámhelyei és forgalma a középkorban + Az 1494. évi lőcsei fejedelmi kongresszusról + Széchenyi magánhitelügyi koncepciójának szellemi és gazdasági előzményei és következményei
Jókai Anna: 3 db Jókai Anna könyv ( együtt ) 1. A feladat, 2. A labda, 3. Napok
Soren Kierkegaard Alfred Einstein: Mérleg könyvek (2db.) Mozart Don Juanja + A zenei nagyság
Domanovszky Sándor Berzeviczy Albert Moesz Gusztáv Huszti József Hornyánszky Gyula Pivány Jenő Kertész János Török Pál: Szellemiség és nemzeti szellem + Fraknói Vilmos emlékezete + Kossuth Lajos és a botanika + Hornyánszky Gyula emlékezete + Mi is a szellemtörténet + Magyar-amerikai történelmi kapcsolatok + Lengyelország és az Andrássyak + Új magyar történetírás?
Jack London: 4 db Jack London regény ( együtt ) 1. Arany a Stewart völgyében, 2. A lázadók, 3. Kaland 4. A havasok leánya
Bártfai Szabó László Lukinich Imre Csánki Dezső Bartoniek Emma Angyal Dávid Fraknói Vilmos: Széchenyi, Petőfi és az Ellenzéki Kör 1848-ban + A szabadságharc történetírói + Thallóczy Lajos + A koronázási eskü fejlődése 1526-ig + 1848 történetéből + Az 1485-ik évi nádori czikkelyek
Horánszky Nándor - Kontra György - Mann Miklós - Vecsey Beatrix - Szabolcsi Miklós Szerk.: Báthory Zoltán - Horánszky Nándor: A tantervelmélet forrásai 13. - MŰVELTSÉGFELFOGÁSOK MAGYARORSZÁGON
Dérer Zsolt: A boldog házasság nagykönyve
Csillag Miklós-Varró József Dr. Pikler Endre Babits András Elemér Oszkár Markó Árpád Wellmann Imre: Franz I. a császári-királyi szabadalmazott Első Dunagőzhajózási Társaság első gőzhajója + Pikler Gyula életműve + Adalékok Pécs város küzdelméhez a szabad királyi városi rangért + Görgey Arthur + II. Rákóczi Ferenc + Rákóczi és a történettudomány
Rákos István Kristó Gyula Varga Ilona Serfőző Lajos: IV. Béla birtokrestaurációs politikája + Szempontok korai helyneveink történeti tipológiájához + A kivándorlás irányváltozása és a magyar kivándorlók beilleszkedése Latin-Amerikában a két világháború között + ...
P. Howard (Rejtő Jenő): A három testőr Afrikában - A fehér folt - Vesztegzár a Grand Hotelban - Az előretolt helyőrség - Vanek úr Párizsban (5 db Rejtő Jenő (P. Howard) mű)
Guy De Maupassant H.G: WELLS Franz Werfel Navarrai Margit Ernest Hemingway Leonhard Frank Gorkij Makszim Balzac Aragon Victor Hugo Joseph Conrad: 16db a Világirodalom remekei sorozatból: A szépfiú +Messzi utca+ A bűvös bolt+ A nápolyi testvérek+ Heptameron+ Lidércfény+ Hemingway elbeszélések+ Jézus tanítványai+ Gyermekkorom+ Az este hangjai+ A tizenhármak története+ Az üldöző+ A hamis Nero+
Rendkívüli utazások (100 híres Verne illusztráció) + A rejtélyes Verne Gyula (2 db)
Kozsdi Tamás: Kulcsok a beavatáshoz
Kornis Gyula dr. Merényi Oszkár: Nietzsche és Petőfi + Bessenyei György (Tanulmányok) (2 mű egybekötve)
Makay Gusztáv: A halál költészete a magyar lírában - Vörösmartytól Adyig
Robin Cook: Halálfélelem - Mutáció - Végzetes megoldás (3 db Robin Cook mű)
Bán Zoltán András Böszörményi Zoltán: Susánka és selyempina + Vanda örök (2 db)
A Debreceni Egyetem Évkönyve 2008. július 1.- 2009. június 30.
Nemere István: Szivárvány harcos - Titkok könyve - A bumeráng akció - Mögötted a halál - Londonba nem indul vonat - Holnap már késő - Halj meg énekelve (7 db Nemere István mű)
I. Grekova: Der Lehrstuhl
Somogy Kulturális, Társadalmi és Gazdasági Szemle 1973. 3.szám
Wilbur Smith: Kék horizont + Aranybánya + Gyémántvadászok (3 db)
Füzes Miklós: Modern rabszolgaság-Magyar állampolgárok a SZU.munkatáboraiban
Wilbur Smith: A folyó istene + A mágus + Az angyalok zokognak (3 db)
Wilbur Smith: Kiálts rá az ördögre + A leopárd sötétben vadászik + Éhes akár a tenger + Elefántsirató (4 db)
Búvár zsebkönyvek (3db.): Kutyák 2. + Madarak 1. Madarak 3.
Mág Bertalan: 4 db Mág Bertalan krimi: Hiszékeny áldozatok - Éjszakai kirándulás - Végzetes találkozás - Beszélő nyomok
Frank Miller: Fekete-fehér 3.
Evelyn Marsh: 4 db Evelyn Marsh könyv: A különös sziget - Halál a műtőasztalon - Halálos dózis - Afrodité sikolya
Evelyn Marsh: 4 db Evelyn Marsh könyv: A különös sziget - A sirályok repülnek - Halálos dózis - Gyilkosság a Tivoliban
Kókay-Buzinkay-Murányi Bencédy Bernáth László: 3 db Sajtókönyvtár: A magyar sajtó története + Műfajismeret + Sajtónyelv
Kristóf Attila: 7 db Kristóf Attila: A csónakázó gyilkos + A menyét éjszakája + Egy év a konok zsarukkal + Én nem tudom... + Gyilkolj helyettem + Oidipusz körbejár + Valakit mellém temettek
Mág Bertalan: 4 db Mág Bertalan: Beszélő nyomok + Kegyetlen éjszaka + Két pisztolylövés + Öt méregfiola
"Mattyasovszky Jenő: 12 db Hód krimi: Hó küldetése; ~ bemutatkozik; ~ és a fura ötlet; ~ és a megsemmisült nyom; ~ és fején kalap; ~ és a rémült kísértet; ~ és a szerelem hóhérai; ~ és a fekete bárány; ~ és a néma tanú; ~ fogságban, avagy egy szőke hölgy zokogni kezd;"
Frankné Tamás Anikó: Receptgyűjtemény a hús nélküli táplálkozáshoz
Alexander McCall Smith: 4 db McCall Smith: Az első női detektív iroda + Erkölcstan szép lányoknak + Kalahári gépíróiskola férfiak részére + Zsiráfkönnyek
Lara Adrian: 4 db Lara Adrian: A vámpír csókja + A vámpír ölelése + A vámpír vére + A vámpír éjjel
Joachim Masannek: A Vad foci banda 1., 2.,3.,4.,6.,10.kötetek 1. Leó, a cselkirály 2. Félix, a tornádó 3. Kitti, a vagány 4. Tomi, a betonhátvéd 6. Raban a hős 10. Mário a tízes
Thomas Brezina: 3 db könyv a Fiúk kizárva! sorozatból: Hé, apu, kevés a zsebpénz! Boszik az iskolapadban! Az a boszorkányos szerelem!
Lendvai L. Ferenc Tóthfalusi István: Filozófiai vademecum + Történelmi vademecum (2 kötet)
Carolyn Keene: Nancy Keene esetei ( 4 db együtt ) 1. A szemfényvesztők, 2. A régi csipke titka, 3. Az év arca, 4. Kockázat bérelhető
Moldova György: 2 db Moldova könyv:A Balaton elrablása + A mocsári hajós
Ze'ev Greenwald: A Summary of laws for Jewish Living
Gergely Jenő Kardos József Rottler Ferenc Hangay Zoltán: A pápák könyve, Az egyházak Magyarországon ( 2 könyv együtt )
Kilenced a Szentlélekhez és imák
Dr. Dudek János: Autonomiánk (A szervező kongresszus által 1897. november 13-án kiküldött 27-es bizottság többség és kisebbsége javaslatainak méltatása)
Magyar Királyi Államvasutak 1. számú Általános Utasítás a Budapest-keleti p. u.-hegyeshalomi fővonal villamos üzemére.
Mattyasovszky Jenő: 7 db Hód könyv (hód zsákutcában, Hód és a lábon járó őrület, Hód és az elárult ügynök, Hód küldetése, Hód és a néma tanú, Hód és a fekete bárány, Hód titkos feladata)
Lőrincz L. László: 3 db Lőrincz L. László regény: A nagy mészárlás + A kő fiai + Kegyetlen csillagok
Dr Zrverger B. János: Lelki utasítások apáczák számára
Németh Margit: Az Aquincumi Hercules Villa és a katonaváros emlékei
Németh Margit: Az Aquincumi Hercules Villa és a katonaváros emlékei
Huszár Károly: Osvald atya, vagyis a protestántismus saját feloszlásában
Szombatfalvy György (Szerk.): Társadalomtudomány - 1939. Tizenkilencedik évfolyam 1-5. szám (január-december)
Szombatfalvy György (Szerk.): Társadalomtudomány - 1938. Tizennyolcadik évfolyam 4-5. szám (július-december)
Szombatfalvy György (Szerk.): Társadalomtudomány - 1935. Tizenötödik évfolyam 1. szám (január-március)
Élő Könyvek - Magyar Klasszikusok 38 db kötete: 1-40. (hiány: 19, 39.)
Molnár Béla - Salamon Zoltán: Verzió az általános iskola megújítására (bemutatkozik a Bokányi Dezső Kísérleti Általános Iskola)
Leslie L. Lawrence: Leslie L. Lawrence könyvek (6db.)
Magyar Szemle 1929. év VI. kötet 2.(22.) szám
Magyar Szemle 1929. év VII. kötet 3.(27.) szám
Horváth János: Tanulmányok I.
Magyar Szemle 1929. év VII. kötet 4.(28.) szám
Rákos Klára (szerk.): Dörmögő Dömötör XXIII. évfolyam 8. szám
Elizabeth Bennett: Dreamworks How to Train Your Dragon 2: Time to Race!
Madeleine Deny Madeleine Deny-barroux: Haut Comme 3 Pommes Activites D'Eveil Pour Petits Curieux
W.Somerset Maugham: 4 db W. Somerset Maugham könyv ( együtt ) 1. Eső, 2. A legsötétebb óra, 3. Catalina, 4. Szerelmek végórái
Vulgo - bölcseleti folyóirat V. évfolyam - 2. szám
Garaczi Imre szerk.: Az életminőség-fejlesztés új paradigmái a 21. században
Atlas Zweiter Weltkrieg - The Times, The Times (A második világháború atlasza német nyelven)
Kurt G. Blüchel: Die Jagd (Vadászat)
Leslie L. Lawrence: Thumo 1-2. + A megfojtott viking mocsara + Halálkiáltók (3 mű négy kötetben)
Antonia Fraser: Mária,a skótok királynője
Fodor István: Magyar régészek a háborús Kijevben
Bill Scollon: Dreamworks Dragons: A Tale of Two Dragons
Hungarian Philosophical Review (2020/1)
Frater Aralim-Frater Infinitus: A szerelmi mágia nagykönyve
Dean R. Koontz: 2 db Dean R. Koontz könyv ( együtt ) 1. Hideg tűz, 2. A rossz hely
Kósa G. Fráter E.: Szép magyar kertek
James Mackay Filyó Mihály: Különleges bélyegek (Guinness) + Bélyeggyűjtés (2 db)
B.H. Warmington Kákosy László: Karthágó + Ré fiai (2 db)
Dale Brown: 4 db Dale Brown könyv: A bombázó + Sea Lion + Vaskeselyű + Az ég urai (4 mű)
Győrffy István Viski Károly: A magyarság tárgyi néprajza II. (Gazdálkodás, díszítőművészet, a hagyomány tárgyai)
Orosz Ildikó: A függetlenségtől a narancsos forradalomig
Rákos Klára (szerk.): Dörmögő Dömötör XXV. évfolyam 8.szám
Rákos Klára (szerk.): Dörmögő Dömötör XXV. évfolyam 4.szám
John Midgaard: A Brief History of Norway
Horváth Andrea-Horváth Attila: Történelem munkafüzet 5.o. MS-2855
Kötőkönyv csomag (6 db)
"A ""szép magyar könyv"" huszonöt éve (minikönyv, többnyelvű)"
Horváth Andrea Horváth Attila: Történelem tankönyv 6.o.
Bagyura János (főszerk.): Heliaca évkönyv 2010 (8. évf.)
Bagyura János (főszerk.): Heliaca évkönyv 2009 (7. évf.)
Tanítvány 2000. 1-4. szám - A Magyar Domonkosok Lapja
Josephine Cox: A kitaszított, A remény, Az utcagyerek
Tanítvány 2003. 1-4. szám - A Magyar Domonkosok Lapja
Tanítvány 2002. 1-4. szám - A Magyar Domonkosok Lapja
Tanítvány 1999. 1-4. szám - A Magyar Domonkosok Lapja
Íránytű XV. évfolyam 1982. 1-10. szám (A Magyar Úttörők Szövetsége Tisztségviselőinek Lapja)
Íránytű XVI. évfolyam 1983. 1-10. szám (A Magyar Úttörők Szövetsége Tisztségviselőinek Lapja)
Íránytű XVII. évfolyam 1984. 1-10. szám (A Magyar Úttörők Szövetsége Tisztségviselőinek Lapja)
Íránytű XVIII. évfolyam 1985. 1-10. szám (A Magyar Úttörők Szövetsége Tisztségviselőinek Lapja)
17 db könyv a Tájak, korok, múzeumok Kiskönyvtára sorozatból: 60., 61., 62., 64., 65., 66., 67., 68., 91., 92., 93., 95., 96., 97., 98., 99., 100.
Vásárhelyi Z. Emil: Erdélyi művészek
Magyar Remekírók sorozat 1-55.kötetből 51db. (hiány:15.42.43.48.kötet)
Dr. Kerékgyártó Imréné: A kastély árnyékában (érdi porték a múlt századból)
Burda vegyes csomag (4 db)
Ottományi Katalin: A pátyi temető római sírjai (Malom-dűlő)
Richard Webster Berente Ági Meyer, Hermann-Sator, Günther Szilvásy Judit Demeter Anikó Jami Lin: 8db Feng Shui könyv: Feng Shui-Út a boldogsághoz+ Feng Shui illatok+ Feng Shui a tervezésben+ Feng Shui a párkapcsolatban+Feng Shui épületek, életek+ Feng Shui-Testi lelki egészség+ Feng Shui a kertemben+ 101 Feng Shui Tipp a lakásban
Varrd meg magad! (3 db)
Lewis Harrison Kürti Gábor Dr. Lenkei Gábor Dethlefsen, Thorwald-Dahlke, Rüdiger Horváth Éva-Szepesi Dóra Schrilla György Randall Earl Dunford: 10db könyv egészséges életmód témában: Természetes gyógymódok a mindennapi gyakorlatban+ 30 napos méregtelenítő kúra+ A PH csoda+ Otthon és egészség+ Az élet patikája+ Harmónia az ételben, harmónia az életben+ Út a teljességhez+ Dr. természet+ Vitamin ABC
Jókai Mór: Jókai Mór Összes művei. Nemzeti Kiadás. 1-100.kötetes sorozatból 93 kötet. (hiány: 29.30.42.44.49.62.63. kötetek)
Leslie L. Lawrence: 47db Lőrinc L. László regény benne sok két kötetessel! Villogó Fények kolostora I-II, A vérfarkas kastélyában, A gonosz és a fekete hercegnő, A nagy mészárlás, Kilenc csontfarkas I-II, A tizenhárom kristálykoponya I-II, Rókacsapda, Szádhuk I-II,
Vitéz Miklós: Magyar királyok és uralkodók (V. István, IV. (Kun) László és III. András)
A Herman Ottó Múzeum évkönyve
A Herman Ottó Múzeum évkönyve 1957
A Herman Ottó Múzeum évkönyve 1958
"Horváth Edit (szerk.): Álmoskönyv - ""...MILY KÜLÖNÖS DOLOG IS AZ ALVÁS, MELY AZ ELMÉT A SÖTÉTSÉG FÁTYLÁVAL BORÍTJA BE, S VÁGYAIT TÜSTÉNT VALÓRA VÁLTJA"""
Les lettres manuscrites de Rimbaud I-IV.
Stemler Gyula (szerk.): Reformkor és kiegyezés (Magyar kódex 4.) - Magyarország művelődéstörténete 1790-1867 (CD melléklettel)
Csívári Antal (szerk.) - Várnai Péter: 2 komolyzenei kézikönyv: Zenei kistükör (A zenei műveltség kézikönyve) - Operalexikon
Kobunsha Bunko: Skull Den 2 ~ Shadow Volume ~ (Kobunsha Bunko) - Dokuro-den 2 ~ yūmei no maki ~ (Kōbunsha bunko)
Philip G. Atwell: War (DVD)(akciófilm)
Robin Cook: 6 db Robin Cook: Agy + Agymosás + Haláltusa + Kóma + Láz + Mutáció
Úttörővezető XXXII. évfolyam 1978 1-12. szám
Úttörővezető XXXIII. évfolyam 1979 1-12. szám
Benedek István (szerk.): Rendületlenül. A hazaszeretet versei
Úttörővezető XXXVIII. évfolyam 1984 1-12. szám
Úttörővezető XXXIX. évfolyam 1985 1-12. szám
Hadnagy Árpád · Tuza Sándor Jaroslav Balastik: 2 db K.H.O. könyv: Téli zöldségek, Házi tartósítás és fagyasztás
Hantz Lám Irén (összeáll.): A templom arcai (A Kolozsvári Farkas utcai református templom képben-szóban)
Trethon Judit (szerk. és vál.): A világ legördögibb tengerei - A világ legnagyobb szenzációi - A világ legnagyobb katasztrófái - A világ legnagyobb botrányai (4 db könyv)
Jim Mesko: Ground War - Vietnam vol.2. (1965-1968)
Nagy András: A váltság gondolata az ótestamentumban
Jim Mesko: Riverine (A Pictorial History of the Brown Water War in Vietnam)
Virginia Woolf Giuseppe Tomasi Di Lampedusa Goncsarov Charles de Coster Alessandro Manzoni Walter Scott Ivan Turgenyev J.P. Jacobsen Luis de Camoes Grimmelshausen: Világirodalom klasszikusai könyvcsomag (10db): Mrs. Dalloway- A világítótorony- Hullámok+ A párduc- Lighea+ Oblomov+ Thyl Ulenspiegel+ A jegyesek+ Waverley+ Tavaszi vizek+ Marie Grubbe- Niels Lyhne+ A lusiadák+ A kalandos simplicissmus I-II.
Valentine Williams: A nagy fogadalom
P. Gál Judit-Ambrus Attila Gyuricza Péter - Kardos Ernő: Én, a Whiskys + A Whiskys szökésben, avagy a szabadság fogságában (2 kötet)
Jim Mesko: Ground War - Vietnam vol.1. 1945-1965
Samuel M. Katz: Israel's Cutting Edge
Larry Davis Kevin Wornkey (line drawings): F-4 Phantom II in action
Tempefői. A befalazott madonna. II. kötet
Lou Drendel: Air War over Southeast Asia (A Pictorial Record Vol. 3. - 1971-1975)
Bernardo Bertolucci Dalton Trevisan Emmanuelle Arsan: 4 db Erotikus irodalom:Emmanuelle,Szajhácska,Utolsó tangó Párizsban
Thomas Mann John Milton: Világirodalom klasszikusai könyvcsomag: Biblia+ József és testvérei+ Elveszett paradicsom- A küzdő Sámson
Tóth Gábor Ákos: Édesvízi mediterrán - A hazatérés
Garaczi Imre: Mediterrán Világ 4. (Kulturális folyóirat)
Christina Dodd: 3 db Christina Dodd könyv: A baj magassarkúban érkezik, Szenvedélyes bosszú, Gyertya az ablakban
Barbara Taylor Bradford: 4 db Barbara Taylor Bradford könyv: A múlt ködében, szerelem egy másik városban, Bízva bízzál, Kezdd velem újra az életed.
Nora Roberts Sandra Brown Syndie Maison Anita Shreve Susanna Kubelka: 7 db romantikus könyv: Egy kép-egy hang / Képmutatók, Nyílt titkok, Régen várt szerelem, Tálcán kínált szerelem, A napisten menyasszonya, A szerelem ereje, Ódon várba herceg kerestetik
3 db Panoráma útikönyv: Utazások Erdélyben + A horvát tengerpart + Katalónia
20 év a nép szolgálatában I-III. (Élet elleni bűncselekmények, Tanulságos közlekedési balesetek, Tulajdon elleni bűncselekmények)
Salgó Adrienne (főszerk.): Északipart - A Balaton-felvidék kulturális, közéleti magazinja (2013)
Toldy Ferenc: A magyar nemzeti irodalom története I-IV. (reprint) (Kazinczy Ferenc és kora + A magyar költészet története + A magyar nemzeti irodalom története I-II.)
Friebeisz István: Törvény-tanító a köznép használatára
6 db Gondolat zsebkönyv: Az eltűnt élet nyomában + A gyógyító technika + Furfangos matematika + A csillagok élete + A tenger meghódítása + Régi autók
3 db A világjárás hősei: Hagenbeck munkában + Sarkoktól az egyenlítőig + Musungu
Fazekas Kira (szerk.): Lakáskultúra (Otthon - dekoráció - kert - életmód) - 51. évf. 6. szám / 2016. június
Vékási Andrea (főszerk.): Nők Lapja Enteriőr - V. évfolyam 2. szám (2015. tavasz)
Benedek István Gábor (főszerk.): Remény - Zsidó társadalmi, közéleti, kulturális folyóirat (6. évf. 4. szám, 2003. tél)
A kajak-kenu sportág alapjai
Jules Verne: Hatteras kapitány + Dél csillaga (Jules Verne 2 műve)
Jókai Mór: A fehér rózsa-A janicsárok végnapjai + Az elátkozott család + Az élet komédiásai + Szomorú napok + A lélekidomár (Jókai Mór összes művei öt kötet)
Arno Bergmann: Die Großschmetterlinge Mitteldeutschland Band 5/2 (Közép-Németország nagy pillangói német nyelven)
Gosztonyi Péter: Három Gosztonyi Péter mű: 1. Háború van, háború! + 2. Légiveszély, Budapest! + 3. Vihar Kelet-Európa felett
Jan Otcenásek Anne Frank: Anne Frank naplója - Rómeó, Júlia és a sötétség (Két mű egy könyvben)
Horthy Miklós: Horthy Miklós (Nemzetek Európája - Reprint - 2. kiadás) + Emlékirataim (2 mű)
"Fehér Klára Thury Zsuzsa Mikszáth Kálmán Gerti Tetzner Erich Kästner ...és még sokan mások: 9 db-os pöttyös-pakk: A francia kislány; A két Lotti; Akli Miklós; Biri és Bori; Csiki-csuki; Hol bujkálsz, Cinege?; Kincskereső Pipitér; Maxi; Mi, szemüvegesek"
Polgárdy Géza (szerk.): Cserhát hegység kalauza + Velencei tó és a Velencei hegység kalauza
Mezei István: Vasúthistória Évkönyv 2000, 2001, 2002 (3 kötet)
Jossi Stern (illusztrálta) Teddy Koller Dave Foster: Jossi Stern's: Jerusalem + People of the Book: An Artistic Exploration of the Bible (2 kiadvány)
Füti Omega Ingatlaniskola: Ingatlanközvetítő szakképzés, 2005: Műszaki ismeretek + Jogi ismeretek + Gazdasági és Ingatlanközvetítői ismeretek (Tankönyvek)(3 kötet)
Demeter Béla-Dr. Venczel J.: Az Erdélyi Magyar Gazdasági Egyesület munkája a román imperium alatt
Jókai Mór: 4 db Jókai Mór könyv: Nincsen ördög - Szép Mikhál - A lőcsei fehér asszony - Egy hihedett kalandor a XVII. századból
Barbara Victor: 2 db Barbara Victor könyv: Nincs többé fájdalom, Amíg csak élsz.
Norma Beishir: 4 db Norma Beishir könyv: Éjféli angyalok, Apja lánya, Istenek tánca, Hazárdjáték.
Amanda Quick: 3 db Amanda Quick: A szerető, A zöld kristály, Botrány.
Tom DeFalco: A csodálatos Pókember 1992/12. 43. szám
Editorial Sol 90 Bartók Flóra (szerk.) Nádori Attila (szerk.): Élet a Marson és más bolygókon (13.) + A dinoszauruszok (14.) - A történelem nagy rejtélyei sorozat (2 kötet)
Bakó Ágnes Szerk.: Majtényi Zoltán Graf.: Würtz Ádám: Arcok a belga tükörben
Varga László: Testünk, a szeretet tanúja I-II.
Thomas L. Friedman: És mégis lapos a Föld - A XXI. század rövid története
Audrey D Milland: 4 db Scarlett (Örökében, Gyermekei, Ahonnan a szél fújt, Scarlett)
Jürgen Lotz Joachim Schürman: A világ természeti csodái és kultúrkincsei 1-7.
Bertolt Brecht Friedrich Dürrenmatt Arthur Miller Samuel Beckett Makszim Gorkij: A fizikusok - ÖT MODERN DRÁMA
Émile Zola: 5 db Émile Zola könyv ( együtt ) 1. A hajsza, 2. Mauret Abbé vétke, 3. Rougonék szerencséje, 4. A kegyelmes úr, 5. Párizs gyomra
Danielle Steel: 4 kötet egyben: Áldott teher - Hosszú az út hazáig - Egy rendkívüli nő - Az idők végezetéig
Leslie L. Lawrence: 2 kötet egyben: A vérfarkasok kastélyában - A láthatatlan kolostor
"3 db könyv ""A magyar néprqajz klasszikusai"" sorozatból: Messzi népek magyar kutatói I-II + Diószegi Vilmos (szerk.):Az ősi magyar hitvilág"
2 kötet: Dióhéjban: Az egyiptomi művészetről, Dióhéjban: A görög művészetről
Friedrich Dürrenmatt: A bíró és a hóhér
Friedrich Hans Blunck: A nagy út (Friedrich Hans Blunck)
Marlitt E.: 3 db Marlett E. könyv ( együtt ) 1. A kereskedelmi tanácsos házában, 2. A Schilliing-ház, 3. A pusztai hercegleány
Kötelező olvasmányok elemzése gimnázium első osztálya + Kötelezők röviden a gimnázium és a szakközépiskola II. osztálya számára
Virginia C. Andrews: 4 db Virginia C. Andrews könyv
Dr. Bozóki Alajos: Római magánjog I-II.
friedrich Joachim: 4 1/2 barát
Szovjet tapasztalatokkal - a szocializmus építéséért - 4. Betonvas szerelési munkák ( Az építésügyi Minisztérium- 1950 )
Laczkó Sándor (szerk.): Lábjegyzetek Platónhoz 9. - Az akarat
Dr. Németh László(szerk.): Az egyetemes etika keresése - A természeti törvény új szemlélete ( Római dokumentumok XLII )
Glyn Elinor: Ambrosine története - Legjobb könyvek 8. szám
Friedrich Lajos: A megáldott kút
A házasságra és a családi életre való felkészítés lelkipásztori irányelvei ( Az olasz püspöki konferencia család- és életügyi bizottságának dokumentuma )
Rejtő Jenő P. Howard Szerk.: Székely Sz. Magdolna: A fehér folt
Hann Ferenc Hibó Tamás: A város - Hann Ferenc versei
5 db Georges SImeon krimi (Maigret védekezik, Ködös kikötő, Maigret és a szombati kliens, Maigret revolvere, A víg malom táncosnője)
Jókai Mór: A janicsárok végnapjai
Sári László: A nő máshol van (Dedikált)
Magyar lexikon - Az egyetemes ismeretek encyklopaediája I. A-Asuncion
Ilon Gábor: Szombathely-Zanat késő uranmezős korú temetője és a lelőhely más ős- és középkori emlékei (dedikált)
Barczy Mátyás: Pénzügyi matematika példatár I-II. - Polygon jegyzettár
Henry Cole: A Nest for Celeste: A Story About Art, Inspiration, and the Meaning of Home
György Lajos szerk.: Erdélyi Múzeum 1937 1-3. füzet
Elavult könyvek jegyzéke I-III.
Shirley R. Jones: Etika a szülésznői tevékenységben
Takács Tibor: Az ezüst kard (A hűség és az árulás - Jávorka Ádám és Ocskay László küzdelmének regénye)
Marguerite Duras: A szerető + Oroszlánszáj (2 kötet)
Miguel Ángel Asturias: Asturias: Elbeszélések + Elnök úr (2 kötet)
Francois Mauriac: Mauriac regények: Anyaisten - A szerelem sivatag - Thérése Desqueyroux - A kis idétlen + Viperafészek (2 kötet)
Ilja Grigorjevics Ehrenburg: Julio Jurenito + Moszkvai sikátor (2 kötet)
Ernest Hemingway: Az öreg halász és a tenger: elbeszélések + Búcsú a fegyverektől (2 kötet)
André Schwarz-Bart Simone Schwarz-Bart: Eső veri, szél fújja - Csoda-Télumée-t + Igazak ivadéka ( 2 kötet)
Herbert Ernest Bates: Bíbor sivatag + Jó széllel francia partra (2 kötet)
William Faulkner: Eredj, Mózes + Vad pálmák (2 kötet)
Balogh Sándor (szerk.): A magyar szocialista munkáspárt ideiglenes vezető testületeinek jegyzőkönyvei I-IV.
Nils Holgersson képregény 1-47 (37,39,41 számok hiányoznak)
Alain Zaepffel: Meisterwerke: Die Grosse Oper: Rigoletto, Aida, Figaros Hochzeit, La Traviata... - (2 CD)(Delta Music Gmbh)
Robert Luketic Charles Herman-Wurmfeld: Doktor Szöszi 1.-2. (2 db videókazetta)
Walt Disney: Az Oroszlánkirály + Oroszlánykirály 2.: Simba büszkesége + Az Oroszlánykirály 3.: Hakuna Matata + Hamupipőke + A szépség és a szörnyeteg -Extra változat (5 db videókazetta)
Sz. Jónás Ilona Péter Katalin Ecsedy Ildikó Kertész István Fröhlich Ida Bács Tamás: 7 db: A világtörténelem nagy alakjai (Saját képpel) 1. A középkor nagy császárai, 2. Hitújítók és hitvédők, 3. Kínai császárok és alattvalók, 4. Híres és hirhedt római Caesarok, 5. Az Ókori Kelet nagyjai, 6. Hellén államférfiak, 7. Egyiptomi fáraók
Jennifer Blake: 3 db Jennifer Blake: Szerelem délen, Királyi csábítás, Spanyol szerenád.
Balog Miklós: Jubileumi emlékezés/A Kner Nyomda centenáriumi ünnepségsorozata/A Kner-nyomda variálható könyvdíszei
Bács Tamás Sz. Jónás Ilona Kalla Gábor: 3 db A világtörténelem nagy alakjai ( együtt ) 1. Mezopotámiai uralkodók, 2. Barbár királyok, 3. Egyiptomi fáraók
Grimm: A békakirály + A méhkirálynő
Jeffrey Archer: 2 db Jeffrey Archer könyv ( együtt ) 1. Egy tegez nyílvessző , 2. Első az egyenlők között
Balog Miklós: Jubileumi emlékezés/A Kner Nyomda centenáriumi ünnepségsorozata/A Kner-nyomda variálható könyvdíszei
Pekingi magyar rapszódia - Emlékek a magyar-kínai kapcsolatok 65 évéből (magyar-kínai nyelvű)
May Károly: 3 db May Károly könyv ( együtt ) 1. A medveölő fia, 2. Az Ezüst-tó kincse, 3. A sivatag szelleme
Szatlóczki Gábor: A Tátika vár históriája A GERSEI PETHŐ CSALÁD ÉS TÁTIKAI VÁRURADALMUK TÖRTÉNETE
Thomas Brezina: Te vagy a kedvenc ellenfelem
Anne Collins: Factfiles - Joh F. Kennedy
Csáth Béla: A Zsigmondyak szerepe a magyar vízkutatás és fúrás történetében (dedikált)
Dr. Bencze Izabella: Szemelvények a KVI életéből 2003
Elli H. Radinger: The Wisdom of Old Dogs
Horgos István - Örményi János: Tamási ízek - Vadételek I-II. (birka, kecske) Dedikált!
A húszéves Pécsi Szimfonikus Zenekar
Gavin D. Smith: Whisky - A Brief History
Felix R. Paturi Glatz Ferenc Heinz Schott: A medicina krónikája - A föld krónikája - A magyarok krónikája
Dr. Adel Ahmed Alsabahi: A szándékról szóló hadísz és annak magyarázata (Negyven hagyomány)
James M. Buchanan: The Limits of Liberty - Between Anarchy and Leviathan
Jonathan Swfit: Gulliver's Travel (Oxford Bookworms Library 4.)
GRACZA GYÖRGY: A nevető Magyarország I.
Földes Attila Kriston Endre Hargitai Károly Galántai Zoltán Charles Berlitz Alan Watts: 6 db UFO-s könyvek: UFO quest, A bermuda háromszög, Marscsatornák, idegen világok, angyalok,földönkívüliek, UFO rémület, A világ legnagyobb UFO katasztrófái, UFO-k építették a piramisokat?.
GRACZA GYÖRGY: Az 1848-49-iki magyar szabadságharcz története I-V. (nem reprint)
P. V. Alexandre: Examination Topics by Native Speakers
Joseph A. Mikus: Slovakia - A politica and constitutional history
T. Bíró Katalin \(szerk.) Beke Mari-Bubcsó Klári: Ajándékötletek szorgos kezű gyermekeknek + Játék a papírral (2 db)
Palágyi Lajos: A hangyák (dedikált)
Gregory N. Mankiw Roger T. Kaufman: Makroökonómia + Makroökonómiai munkafüzet és feladatgyűjtemény (2 db)
Bojár Sándor Szimán-Radó Bence Pál Lukácsovics Ferenc Skita-Vadas-Veres: Fotosorozat ( 5 mű együtt ) 1. Hol a hiba? (11. ) , 2. Sportfényképezés ( 18.), 3. Fényszűrők, ( 19. ), 4. téma és technika, ( 21.), 5. Hazai negatívanyagok (22. )
Magyar lexikon - Az egyetemes ismeretek encyklopaediája V. (Bunsen-Danhauser)
Dr. Buda József: A betegápolás története és szemelvénygyűjtemény a betegápolás történetének irodalmából
Rejtő Jenő (P. Howard) (Gibson Lavery): Rejtő Jenő könyvcsomag - A ponyva gyöngyszemei (3db) Pokol a hegyek között, A Nevada szelleme, Bradley Tamás visszaüt
Lauren Brooke: 2 db Heartland regény: Kötelékek, Szabadulás.
Benedek Virág: Virág Benedek magyar századai 1-4.
Mozaik 1992/4 .szám
Jablonowski József: A gyümölcsöskert védelme az élősködők ellen
Magyar Konyha - 2021. szeptember (45. évfolyam 9. szám)
4 db a mítoszok és legendák sorozatból: Inkák + Vikingek + Egyiptom + A világ teremtése
Patricia Allmer John Sears: Taking Shots - The Photography of William S. Burroughs
Németh László: 14 db Németh László kötet: Európai utas, Bűn+Iszony, Kísérleti dramaturgia I-II., Irgalom, Életmű szilánkokban I-II., Sorskérdések, Megmentett gondolatok, Utolsó kísérlet I-II., Két nemzedék, A kísérletező ember, Negyven év+Horváthné meghal+Gyász
Henryk Sienkiewicz Victor Hugo Heinrich Mann: 26 db a világirodalom remekei sorozatból: Öngyilkosok klubja+Három kisregény, A patkányfogó, Özönvíz I-II., IV. Henrik I-IV., Feltámadás, Mennyei utazás, A tatárpuszta+Egy szerelem története, Gobseck+Goriot apó, A tenger munkásai, Ezeregy halál,
12db Mi micsoda könyv egyben: Az esőerdő+ A népvándorlás+ Az idő+ Gladiátorok+ A csillagok+ Természeti katasztrófák+ Olimpiák+ Múmiák+ Vándorutak az állatvilágban+ Ahogy az állatok látnak, hallanak és éreznek+ Bálnák és delfinek+ A Nap
Jackie Collins: Végzetes szenvedély I-II.
Dan Schmidt: 3db Eagle Force könyv: Szerződés vérontásra+ Haláltábor Kolumbiában+ A 666-os járat
Mary Martin Janelle Taylor Nan Ryan: Texasi angyal , Szédítő mámor, A Napisten
Szász-Takács-Végh: Gyógyszerészi kémia 1-2.
Inside Microsoft SQL SERVER 2005: T-SQL OUERYING
Robin Cook: 10 db Robin Cook könyv: Akár az isten,Műhiba, A gyötrelem éve, Halálfélelem, Agymosás, Láz, Mutáció, Járvány, Agy, Kóma
Lord Walsingham Sir Ralph Payne Gallwey: SHOOTING: Field and Covert I-II
Agnés Desarthe Sohonyai Edit Christine Biernath Christian Bieniek Hanna Marjut Marttila: 5db móra x könyv: Filmszakadás, A szűz jegyében?!, Gólyaregény, Engem szeress!, Kit érdekel a szerelem?!
Jay Hilyard: C# 3.0 Cookbook
Danielle Steel: 16 db Danielle Steel könyv: Hosszú az út hazáig,Várnak rád a hegyek,Palomino,Újra jön a szerelem,A sors keze,Erőszakkal vádolva,A ház,Ugrás a sötétbe,A kör bezárul,Ellenállhatatlan erők,Az esküvő,Váltságdíj,Égi küldemény,A klón és én,A szellem, A sztár
T. V. Olsen: Mission to the west
Danielle Steel: Erőszakkal vádolva, A sors kereke, A tűz leánya, Az adott szó
227 db a Tájak, korok, múzeumok kiskönyvtárából
Danielle Steel: Titok, Az adott szó, Palomino, Erősebb a szerelemnél, Apu, Halhatatlan szerelem
Féja Géza Illyés Gyula Szabó Zoltán: 3 db Magyarok Könyvtára kötet: Kurucok + Ki a magyar + Két pogány közt
Danielle Steel: 10 db Danielle Steel kötet: Szenvedély, Áldott teher, Hazafelé, A varázs,a mítosz, a nő, Eltűnt!, Szárnyak, Baleset, Kaleidoszkóp, Saigon, Szerelem
Kókay László: Iskolapadból a pokolba - Kókay László doberdói naplója
J. H. Chase Sébastian Japrisot Georges Simenon Henry Slesar: 5 db krimi: Miss Blandish nem kap orchideát, A hölgy az autóban, szemüveggel és puskával, Csapda Hamupipőkének, Maigret és a lusta betörő, A szürke flanellköpeny
Ottlik Károly: Protokoll + Protokoll A-tól Zs-ig (Viselkedéskultúra a mindennapok gyakorlatában) (2 kötet)
Berkesi András: 16 db Berkesi András könyv: Szól a kakas madár..., Küszöbök, Afekete mappa, Októberi vihar, Szélcsend, Az öt kódex titka, Fönn az emeleten. Játék a tisztességgel, Szerelem három tételben, A 13. ügynök, A gyűrű, Magány, Hűség/Különös ősz, Tűz a tanyán,
Némethy Lajos: A római kath. egyházi szertartások régészeti és magyarázati kézikönyve
2 db könyv, Cseres Tibor: Őseink kertje Erdély, Bognár Ferenc: és vándorbot vettem a kezembe…
Szepes Mária: 3, db Szepes Mária könyv ( együtt ) 1. Napszél, 2. A minennapi élet mágiája, 3. Álomszótár
Vörös Győző: MACHAERUS Heródes Antipász tetrarcha palotája és Keresztelő Szent János börtöne a Holt-tenger keleti partján, Jordániában
Inotai András (szerk.) Juhász Ottó (Szerk.): Stratégiai Kutatások- Kína és a Válság I-II.
A bolgár mezőgazdaság a szocializmus utján 1944-1959
"3 db a ""Matricás Művészet"" sorozatból: Van Gogh + Picasso + Michelangelo"
Borisz Akunyin: Az államtanácsos + Azazel + A halál szerelmese (3 mű)
A Művészet Kiskönyvtára 6 db: Courbet + Delacroix + Benczúr + Renoir + Gauguin + Vaszary
"3 db Gyorsuló idő könyv, Szent-Györgyi Albert: Az élet jellege, Jacques Le Goff: Az értelmiség a középkorban, Pusztay János: Az""ugor-török háború"" után"
2 db Ki kicsoda könyv, Ki kicsoda a tudományban?, Ki kicsoda a történelemben?
Leroi Jones: A blues népe - Néger zene a fehér Amerikában
Dr. Mohácsy Károly- Dr. Vasy Géza: Irodalom + Irodalmi szöveggyűjtemény a középiskolák IV. osztálya számára
Szenes György: Váltakozó áramú alapmérések 1.
IRODALOM II. + Irodalmi szöveggyűjtemény a középiskolák II. osztálya számára ( 2 kötet )
Edgar Rice Burroughs Szepes Mária: 2 db sci-fi könyv: A mars Hercegnője, A tibeti orgona
Csizmadia László Frank Júlia Turós Emil: 3 db szakácskönyv: Sütés- főzés a szabadban és a hétvégi házban, Nagy fagylaltkönyv, Nagy salátakönyv
Michael Jacobs: Fejezetek a jazz történetéből
Jonathan Harr Martha Taylor Sven Elvestadt: 3 db Krimi könyv : Zavaros vizeken, Gyilkos tűk, Krag felügyelő bravúros nyomozásai,
Roy Hazelwood Stephen G. Michaud: Dark Dreams (Sexual violence, Homicide and the Criminal Mind)
Dr. Hetzel Henrik: A háziállatok meddősége
Alessandro Manzoni William Faulkner Aragon Ilf-Petrov Reymont John Steinbeck Francois Mauriac Luigi Pirandello Panait Istrati Kyra Kyralina Alexandre Dumas: 10 db Világirodalom remekei: A jegyesek, I-II., A hang és a téboly - Míg fekszem kiterítve, Az Omnibusz utasai I-II., Aranyborjú, Parasztok I-II., Érik a gyümölcs - Kék öböl, Viperafészek és más regények, Mattia Pascal két élete - elbeszélések,Négy regény
Danielle Steel: Szerelmes agglegények + Naplemente SaintTropez-ban+ A csók+Zoya+A cár balerinája (5 kötet)
Danielle Steel: 6 db Danielle Steel: Ígéret, Ugrás a sötétbe, Az Udvarház, Egy tökéletes idegen,Keserédes,Apu
F. Stary: Giftpflanzen
Danielle Steel: Kakukktojás+Az első bál+ A Klón és Én+ Becsüld önmagad! (4 kötet)
Émile Zola Dosztojevszkij Robert Merle Fontane Balzac Henryk Sienkiewicz Jorge Amado Jorge Amado Gabriela Konsztantyin Szimonov A. Moravia Charles Dickens: 12 db Világirodalom Remekei: Állat az emberben, A szelíd teremtés - kisregények, A sziget I-II., Tévelygések-tévedések - Cécile, Eugénie Grandet-A harmincéves asszony, Kereszteslovagok I-II., Első szerelem, Szegfű és fahéj, Nappalok és éjszakák
Miroslav Krleza: 2 db Miroslav Krleza válogatott művei ( 3 kötetben ) 1. Zászlók I-II., 2. Kirándulás Oroszországba- Esszék
Danielle Steel: Ugrás a sötétbe+Az udvarház+Keserédes+Szárnyal+Ellenállhatatlan erők+Hullócsillagom (6 kötet)
André Salamon Henri Perruchot: 2 db Festőművészeti könyv ( együtt ) 1. Cézanne élete, 2. Mondigliani szenvedélyes élete
Danielle Steel: Eljön az a nap+Az igazi szerelem+Megváltó szerelem+Titok (4 kötet)
Christian Jacq: A vezír igazsága
Friedrich Wilhelm Nietzsche: 3db mű: Jegyzetek a kései hagyatékból - I. A kereszténységről + II. A nihilizmusról és az emberfeletti emberről + III. A hatalom akarásáról és az örök visszatérésről
Alder, Trevor: Fiat X1/9 Volume 2 - Compiled by Trevor Alder
Dr. Brezniczky József: Állattartástechnológia I-III. - az 1801-3 sertéstenyésztó szakma számára
Dornbach Alajos Kende Péter Rainer M. János (szerk.): A per - Nagy Imre és társai 1958, 1989 - Dedikált
Hedwig Courths-Mahler: 4 db Hedwig Courths-Mahler könyv: Sorsdöntő vallomás, Örökre a tiéd, Jutta megváltása, Különös testamentum.
Claire Kenneth: 2 db könyv, Dupla martini, Május Manhattanben
Cynthia Parker: 2 db könyv, Reménytelen, Lidércnyomás
Cynthia Parker: 2 db könyv, Nehéz út, Inkognitó
Melissa Moretti: 2 db könyv, Örömtűz, Lazarus doktornő
Sindey Lawrence: 2 db könyv, Szerelem Jamaicában, Eljátszott tisztesség
Ken Follett: Veszélyes gazdagság + Az éden kalapácsa (2 mű)
Brian Haig Sam Eastland: Összeesküvés + A vörös cár szeme (2 db)
Karl W. Hiersemann: Orientalische Manuskripte
Szentesi Ambrus Gábor: Kis szigetek a világpolitika metszetében
Új Magyar Út 1955/1-5. - VI. évfolyam (A Magyar Szellemi Munkaközösség Lapja) (lapszámonként)
Martha Taylor: 2 db könyv, Operáció, Örjítő kór
Hedwig Courths-Mahler: 4 db Hedwig Courths-Mahler könyv: A büszkeség béklyójában, A végzetes levél, Magamért szeress!, Lotti házassága.
Új Magyar Út 1954/9-10. - V. évfolyam (A Magyar Szellemi Munkaközösség Lapja)
Martha Taylor: 2 db könyv, Téves diagnózis, Véres bosszú
Rigó Alajos (szerk.): Magyar Tanítójelöltek Lapja 1936. január (5. szám)
Biedermann Zsuzsánna: Genocídium és destabilizáció az afrikai Nagy Tavak régióban - A konfliktusok gazdasági vetülete
Martha Taylor: 2 db könyv, Vér, Téboly
"""Párbeszédbe a világ sorsával"" - Filozófiai a globalizálódó világban"
Martha Taylor: 2 db könyv, Fekély, Pokoli kisérlet
Hedwig Courths-Mahler: 4 db Hedwig Courths-Mahler könyv: Lolo hercegnő, Szigethercegnő, Árva gerlicém, A búcsúlevél.
Új Magyar Út 1954/3-4.szám - V.évfolyam (U.S.A. kiadás - A Magyar szellemi Munkaközösség Lapja)
Új Magyar Út 1954/3-12.szám (lapszámonként) - V.évfolyam (U.S.A. kiadás - A Magyar Szellemi Munkaközösség Lapja)
Gábor Eszter: Budapesti villák - A kiegyezéstől a második világháborúig
Martha Taylor: 2 db könyv, Pokoli kisérlet, Őrült elme
Hedwig Courths-Mahler: 4 db Hedwig Courths-Mahler könyv: Engedj a szívedhez!, A filmcsillag, Az eltűnt okirat, elsikkasztott boldogság.
Martha Taylor: 2 db könyv, Vér , Éhség
A nagy festékcsata - Disney Suli - Olvasni jó! sorozat 3. szint
Csingiling és a kis szentjánosbogár - Disney Suli - Olvasni jó! sorozat 2. szint
"Forgó Géza: ""A gát recsegett-ropogott"""
"Friede Birkner: 4 db Friede Birkner könyv: Galiba a ""Római Császár""-ban, Urasági inas, Szerelmesen szép az élet, A szerelem útvesztőin."
Friede Birkner: 4 db Friede Birkner könyv: A rózsaszín gyöngy, Az álomszép lord, Segítség, örököltem!, Kaland a kastélyszállóban.
Gorkij válogatott művei I-X.
Friede Birkner: 4 db Friede Birkner könyv: Angyal vagy démon, Az ötödik kerék, Szívek doktornője, Alpesi idill.
A modern regény Kelet-Közép-Európában
Proust Was a Neuroscientist
Ábrahám Vera Lichtmann Tamás(szerk.): Lőw Immánuel sírversei - Textusok a szegedi neológ izraelita temetőben (Magyar Zsidó Szemle Füzetek 3.)
Mose Golan Lichtmann Tamás(szerk.): A Kasztner-ügy történelmi torzításainak jelentősége (Magyar Zsidó Szemle Füzetek 2.)
Wass Albert: Egyedül a világ ellen - Magukrahagyottak + Ember az országút szélén
"Gábor R.I.- Galasi Péter: A ""második"" gazdaság"
Fiáth Heni Gyenge Zsolt Szentpéteri Márton: Disegno_11/01-02_Sztárdászt (a designkultúra folyóirata)
Galaktika II. évf. 1986/3 (66.) szám
Bihari Péter: A Befejezetlen Múlt sorozat 2 db kötete: A Nyugat felemelkedése + Polgári társadalmak és nemzetállamok
Kiss Endre (szerk.): A zsidó modernizáció filozófiai útja a XIX. században - Tanulmányok a Magyar Zsidó Szemléről
Platón: Platón összes művei I.
Dr. Balázs Lóránt: A kémia története II.
Gacsályi István -Meyer Dietmar: Közgazdaságtan II. Makroökonómia NT-58263/II/2
Katie Fforde: Hív Amszterdam + Szerelmes levelek + Hív Amszterdam (3 mű)
Kovácsné Jendrek Anikó: Angol nyelvtan 1-2-3. Foglalkoztató unkafüzet kisiskolásoknak
Fern Michaels: 2 db könyv: Fanny Thorton szerelmei, Sallie öröksége
Donald kacsa 1993/2.
Sandra Brown: 3 db könyv: Hiába menekülsz, Engem szeress, Üdvözlégy sötétség
Iglovári Tibor: A gyakorlati repülő navigáció, a repülő navigáció feladatai
Rosenthal, A.M.- Gelb, A.: The New York Times - World of New York
Donald kacsa 1993/1.
Europe sience 1715 - A modern history
Gál László: A kijelentés logikája
S.J. Szabó Ferenc: Távlatok (Világnézet-lelkiség-kultúra) 2000/4
Kropog Erzsébet Urbán János Farkas Adél: Természettudomány 9-10 - Kompetenciafejlesztő füzet
Eötvös Károly: A két ördög vára (Eötvös K. munkái IV.)
Dobó Andor: Útunk a jövönnkbe (Quo vadis, Magyarország?)
20 éves a Tiszalöki Állami Gazdaság
Dr. Diós István: A szentatya, II. János Pál pápa levele az áldozópapoknak 2002 nagycsütörtökére
20 éves a Bodrogközi Állami Gazdaság 1949-1969
Legeza László Szacsvay Péter Szacsvay Imre: 2 db Élő, Szép Hagyomány album: Bácska és Bánság + Kárpátalja
Donát Róbert Szabó László Tóth Nándor: Laboratóriumi gyakorlatok a vegyipari szakközépiskolák II. osztálya számára
Kállai ERnő Paul Signac Péter András: kötet művészet és elmélet egyben: Művészet veszélyes csillagzat alatt + Delacroix-tól a neoimpresszionizmusig + A trecento festészete + Csontváry-emlékkönyv
Déry Tibor: A félfülű + Kedves bópeer...! + A napok hordaléka (3 mű)
Forrai Katalin (összeáll.): Európai gyermekdalok I-II.
20 éves a Biharugrai Halgazdaság
Gulyás Istvánné (szerk.) Castiglione László: Az antik Róma napjai (olvasókönyv) + Római művészet (2 mű)
Eötvös Károly: Gróf Károlyi Gábor följegyzései I-II. (Eötvös K. munkái VII-VIII.)
dr. Zimmermann Ágoston és Gusztáv: Háziállatok anatómiája I. (Bevezetés, A mozgás passzív és aktív szervei)
Dr. Nagy Sándor Karlovitz Kristóf: Új bicajoskönyv + Hegyigép (A Mountain Bike könyv) (2 db)
Leonard Bernstein: A muzsika öröme + Hangversenyek fiataloknak
Rozsos István szerk.: Diabetes-láb- Lábjegyzet 1.
László Gyula: A népvándorláskor művészete Magyarországon
Leonard Bernstein: A muzsika öröme + Hangversenyek fiataloknak
Alekszej Tolsztoj: Alekszej Tolsztoj összes műve 1-10. orosz nyelven
Dr. Iglói Zoltán: A bólyi állami gazdaság
61db kötet a Milliók könyve sorozatból! Klasszikus irodalom
dr. Noga Tibor: Biológia 1. - A dolgozók gimnáziumának 1. osztálya számára
Robert Merle Denis Diderot Robert Musil James Jones E. Maria Remarque Joseph Heller J. D. Salinger Ingmar Bergman Tim O'Brien Viktor Jerofejev Henryk Sienkiewicz Margaret Mitchell Ephraim Kishon Arthur Phillips Kurt Vonnegut: 20db szépirodalmi regény, könyvcsomag: Üvegfal mögött, Fecsegő csecsebecsék, Törless iskolaévei, Most és mindörökké I-II., Szerelem és halál órája, Záróra, Magasabbra a tetőt ácsok..., Sarabande, A katona legszebb álma, A jó Sztálin, Sivatagon és vadonban
Alex Barclay Stuart M. Kaminsky Sidney Sheldon Oliver Bottini Stephen King Javier Sierra Iris Johansen Jennifer Rardin Lilith Saintcrow Barbara Parker Nagy Viktor Giulio Leoni Szirtes I. János Kisvar Deszáj Ed McBain Isaac Asimov: 20db szórakoztatóirodalmi könyv, könyvcsomag: A sötétség háza, Helyszinelők: Csi:ny Vízözön, Halálos védelem, Szereposztó díványok, Gyilkosok nyara, Tortúra, A kék dáma titka, A végső célpont, Harapnivaló, Az ördög szolgálatában, Gyilkos illúziók,
Ray Cresswell Katja Epes: Hol vannak a kiskutyák? (Keresd meg!)
20db mesekönyv egyben, könyvcsomag: Mondókák az egyiptomi mitológiából, Aladdin és a csodalámpa, A háromlábú suszterszék meséi, Az égig érő fa, A rendíthetetlen ólomkatona, Népszerű mondókák nagy képeskönyve, Tanulságos mesék, Berci bocs és a hónapok,
Vass Virág Woodwiss E. Kathleen Monika Fagerholm David Levithan Magnus Utvik Neil Omar Watson Sophie Gee Giselle Green Judith Krantz Sarah Turnbull Paola Jacobbi Nora Roberts Gina B. Nahai Katharine Kincaid Gudule: 20db romantikus regény, könyvcsomag: Krásznájá Moszkvá, Vulévu, Hamu a szélben, Az amerikai lány, Engedj közelebb, Egy nő igaz története, Az aranyszűz lovagjai, Botrányos viszonyok, Bocsánatos bűnök, Enyém lesz Manhatten, Kezdjük újra Párizsban,
Dr. Halmai Lászlóné Kasszán Béla: Technológia I. A vegyipari szakközépiskola III. osztálya számára
Ray Cresswell Katja Epes: Hol vannak a kisnyuszik? (Keresd meg!)
Ray Cresswell Katja Epes: Hová bújnak a kiscicák? (Keresd meg!)
Robert Ludlum Tom Clancy: A fantom + Tükörkép (2 db)
Claire Kenneth: 11DB CLAIRE KENNETH: 1. A RUBIN KERESZT 2. EGON NAPLÓJA 3. ÉJSZAKA KAIRÓBAN 4. FORGÓ TÁNCPARKETT 5. HALÁLOS HÁROMSZÖG 6. HOLDFÉNY HAWAIIBAN 7. KÜLÖNÖS KALAND 8. MÁJUS MANHATTANBEN 9. MINDEN TAVASZ VÉGET ÉR 10. RANDEVÚ RÓMÁBAN 11. SZERELEMRŐL SZÓ SEM VOLT…
Szabó Magda: A pillanat+ Megmaradt Szobotkának+ A csekei monológ+ Kívül a körön
Nathan Lions: Photographers on Photography: a critical anthology
20 éves a veszprémi állami gazdaság
Murzsa Tímea (szerk.): Keletről jön a legújabb rockszenzáció!
Erdei Diána: Velencei álarcok- Színes ötletek - Fortélyok 1.
Peter P. Rohde: Sören Kierkegaard
Mócsy András: Pannonia a korai császárság idején + Pannonia a késői császárkorban (Apollo Könyvtár 3-4.)
Endrei Zalán: A világ történelme a nagyközönség számára IV. - A népvándorlás és keresztes háboruk kora
FÜTI: Fenntartási építőipari műszaki iránynormák - Szakipar I-II.- Kalkulációs segédletek
dr. Dravetzky Éva: Akupunktura a gyakorlatban 1-14 előadás 7 kötetben - kézirat belső használatra
Robin Cook: 3 db Robin Cook: Agymosás + Fertőzés + Válság
Robin Cook: 4 db Robin Cook: Agymosás + Halálfélelem + Mutáció + Műhiba
Émile Zola: 4 db Émile Zola: Életöröm + Germinal + Igazság + Nana
Lucien Murat Hercegné Henri Troyat: Nagy Katalin + Nagy Katalin cárnő szerelmi élete + Rettegett Iván (3 kötet)
Fekete István: 3 db Fekete István: Csí és más elbeszélések + Kele/Vuk + Tíz szál gyertya
Orhan Pamuk Ian McDonald Hatice Meryem: Török témák 3 db: Dervisház + Isztambul + Csak egy hüvelyknyi férjem legyen...
Endre Rácz Takács Etel Hernádi Sándor: Kis magyar helyesírás + Kis magyar nyelvtan (2 kötet)
Leo Kessler: 4 db Leo Kessler: Fekete kozákok + Otto és az SS + Tűz Kabul felett + Vér és jég
Csáky Móric Micaela von Marcard: A rokokó avagy kísérlet az emberi szíven + Az operett ideológiája és a bécsi modernség (2 kötet)
A KERESZTÚT - 1936 LEVELEZŐLAP ALBUM
Leo Kessler: 7 db Leo Kessler: Vér és jég (2) + Véres hegy (3) + Halálfejesek (4) ! Tűz Kabul felett (20) + Fekete kozákok (29) + A Birodalom szablyái (30) + Koponyahegyek (31)
Éder Zoltán Kálmán Péter Szili Katalin: Sajátos rendező elvek a magyar, mint idegen nyelv leírásában és oktatásában
Naumenko-Papp Ágnes Szili Katalin: A magyar, mint idegen nyelv grammatikájának néhány gyakori kérdése
Nathan W. Ackerman: Family Therapy in Transition - International Psychiatry Clinics Vol. 7, No. 4
A Magyar Szentföld 10 éve (1936-1946)
Amanda Quick: 3 db Amanda Quick együtt: A vakmerő, A gonosz özvegy, Kissé gyanús.
Sophie Kinsella Amanda Goldberg, Ruthanna Kalighi Hopper: A boltkóros Hollywoodban + Hülyewood ( 2 kötet )
David Armitage: Civil wars - A history in ideas
Torda Ágnes Kovács Györgyné: Folytassuk! Mondd ki, írd le, törd a fejed! 4-6. NT-98503/MT
BNO-10 II. - A betegségek és az egészséggel kapcsolatos problémák nemzetközi statisztikai osztályozása
Csabai Dániel Kádár Géza: Magnókapcsolások 1972-1976 + Rádió- és tv-kapcsolások 1975-1977 (2 db)
Mattyasovszky Jenő: 5 db Mattyasovszky Jenő együtt: Hód csapdája, Hód és a rémült kísértet, Hód és a fekete bárány, Hód és a sárga dosszié titka, Hód és a szerelem hóhérai.
Üzemanyagtöltő állomások nyitvatartása (1979. X. 1-től 1980. IV. 30-ig)
James P. Womack Daniel T. Jones Daniel Roos: The machine that changed the world
Mattyasovszky Jenő: 5 db Mattyasovszky Jenő együtt: Hód és a néma tanú, Hód küldetése, Hód és a szoknyák titka, Hód visszaüt, Hód és a lisszaboni futár.
7 db Búvár zsebkönyvek egyben(Állatkerti emlősök, Kígyók békák, Madarak, Kutyák, Tengeri állatok, Bogarak, Trópusi pillangók.)
6 db Búvár zsebkönyvek egyben(Vadvirágok, Hagymások, gumósok, Gyümölcsök, Vízinövények, Kína kerti virágai, Különös növények.)
Jeli Viktória Tasnádi István Vészits Andrea: Időfutár sorozat 2.-6.: A királynő palástja + A próbák palotája + A káosz temploma + A por hatalma + A holnap ostroma
Kádár Géza (szerk.): Rádió és televízió vevőkészülékek 1960-1963 + Rádió és televízió vevőkészülékek 1964-1966 (2 db)
Janovszky Antal Izsák Miklós: A Budapesti Kandó Kálmán Híradás- és Műszeripari Technikum Évkönyve Az 1958-1959. iskolai évről
Kovács I. és tsai: Családi ünnepek
7 db Búvár zsebkönyvek egyben:(Szobanövények, Havasi virágok, Dísznövények, Kultúrnövények 1, Gombák, Fák, bokrok, Ősnövények.)
Nathalie Somers: Lányok regénye 1.-5. (1. Titkok, hazugságok, vallomások! 2. Szerelmek, árulások, lavinák 3. Barátság, féltékenység, Moliére! 4. Vakáció, szívfájdalom, Irish love 5. Cselszövés, botrány, váratlan fordulat
8 db Búvár zsebkönyvek:(Különös állatok, Legyek,hangyák,méhek,darazsak, Kisemlősök, Háziállatok, Díszmadarak, Állatkerti madarak, Lepkék, Ősállatok.)
Heather Graham: 2 db Heather Graham könyv ( együtt ) 1. Haláli pasi, 2. Szunnyadó parázs
Lénárt „Léna” Ferenc: Az úttörőtábortól a pekingi kacsáig- Dedikált útikönyv CD melléklettel
Mario Vargas LLosa: Ki ölte meg Palomino Molerót? + Kölykök ( 2 kötet )
Berentei Ági: 3 db Ezotéria könyv ( együtt ) 1. Angyalok között, 2. Élet, halál, karma, 3. A test és lélek gyógymódja
Komlóssy Vera: 2 db Életmód-egészség könyv ( együtt ) 1. Betegségek lelki tünetei, 2. Betegségek árulkodó jelei
Naftali Kraus: Dávid zsoltárai - Szent iratok (Thillim 1.) - Ősi forrás sorozat (8)
Németh Zsolt: Képes Krónika- tanulmányok- latin és magyar szöveg + Képes Krónika + A képes Krónika miniatúráinak átfogó értelmezése
Dean R. Koontz: A szeme sarkából I-II. + Maszk + Rettegés + A rettegés ajtaja (4 mű, 5 kötetben)
A zsidó nép története dióhéjban - Jeruzsálemi füzetek 1-10 (egybekötve)
Hollós Alfréd: A Magyar Munkásmozgalmi Múzeum Évkönyve 1983
Jennifer Seidl W. McMordie: English Idioms (A fourth edition of English Idioms and How to Use Them)
"Friedrich Dürrenmatt Karel Capek Heinrich Böll W. Sommerset Maugham Alexandre Dumas William Styron John Updike William Golding Katherine Mansfield Bernard Malamud Stefan Heym Alberto Moravia William Faulkner Louis Aragon: 17 db Európa Zsebkönyvek kötet: Az ígéret; Az ellopott gyilkosság; Katharina Blum elveszett tisztessége; Téli utazás; A fekete tulipán; Biliárd fél tízkor; Feküdj le sötétben; Az eastwicki boszorkányok; A torony-A piramis; Egy csésze tea; A segéd..."
Kovács Máté (Szerk.): A könyv és könyvtár a magyar társadalom életében
Dean R. Koontz: Hideg tűz + Ne félj! + Végítélet (3 mű)
Partes Populorum Minores Alienigenae 1998/4
Richard Killeen: A short history of modern Ireland
Lindsay C. Gibson: Adult Children of Emotionally Immature Parents
Francois Caron: La France des patriotes de 1851 á 1918
Micimackó tanító füzetek - Gyümölcsök +Fák + Madarak+ Időjárás+ Számok+ Barangolás a formák birodalmában ( 6 db) Micimackó Könyvklub
Micimackó tanító füzetek - A négy évszak + A titokzatos erdő+Lenn a folyónál+Állati lakhelyek+Veteményeskert ( 5 db) Micimackó Könyvklub
4 db Walt Disney Micimackó Könyvklub: Vándormadarak + Malacka a fa tetején + Szemfüles érzékszervek + A kis kengurupalánta
Harangozó Imre: Mert ennek a hideg télnek nemsokára vége szakad-dedikált.
David Blackbourn - Richard J. Evans: The German Bourgeoisie (A német burzsoázia - angol nyelvű)
Balázs József: A lélek tükrei
Donald A. Norman: The Design of Everyday Things
Leslie L. Lawrence: Véresszakállú Leif és a lávamező (díszkiadás) + Holdanyó fényes arca (díszkiadás) ( 2 kötet )
Shiron: A Loose-leaf Song Book for Jewish Youth
Lőrincz L. László: Sindzse szeme - (életmű-sorozat) + Az elátkozott hajó (díszkiadás) ( 2 kötet )
3db turistatérkép - A Mátra hegység turista térképe + A Mecsek hegység turista térképe + A Bükk hegység turista térképe
Dr. Behringer Zsuzsanna - Dr. Fazekas Gergely - Király László - Szohner Andrea - Dr. Török Lajos: Introduction to Tourism and Hospitality Vol. 2.
Leslie L. Lawrence: A vadász I-II. + A vízidisznók gyöngyökről álmodnak 1-2. ( 4 kötet 📚 )
4 db. Park-Usborne kisenciklopédia (Természettudományi kisenciklopédia + Földrajzi kisenciklopédia + Az élővilág kisenciklopédiája + Enciklopédia gyermekeknek)
Rejtő Jenő Korcsmáros Pál- Cs. Horváth Tibor: 6db. képregény a Rejtő-sorozatból: A megkerült cirkáló + Az elveszett cirkáló + Piszkos Fred közbelép + Az úr a pokolban is úr - A végzetes gyűrű + A láthatatlan légió 1. + A láthatatlan légió 2.
4 db Búvár zsebkönyvek együtt (Díszmadarak, Ejtőernyők, siklószárnyak, Kína kerti virágai, Fűszernövények.)
Ellen G. White: Igehirdetések és beszédek II.
Russell F. Weigley: The American Way of War
Hedwig Courths-Mahler: 2 db Hedwig Courths-Mahler együtt: A fogadott leány, A visszatérő múlt.
Janus Pannonius Széchenyi István Hamvas Béla Apáczai Csere János Arany János Németh László Illyés Gyula Kármán József Sinkó Ervin Vajda János Bartók Béla Báróczi Sándor Kölcsey Ferenc Bölöni Farkas Sándor Babits Mihály: 18 db Gondolkodó Magyarok könyv: Beszédek,levelek, A Magyar Akadémia körül, Világválság, Az iskolák fölöttébb szükséges voltáról..., Népies Politikai cikkek (1848), San Remó-i napló, Ki a magyar, A nemzet csinosodása,Szembern a bíróval,
Hedwig Courths-Mahler: 3 db Hedwig Courths-Mahler együtt: Egy boldogtalan asszony, Mind bűnösök vagyunk, Vezeklés.
A. H. Millichamp: Finance for Non-Financial Managers
Rabbi Elyse Goldstein: ReVisions - Seeing torah trough a feminist lens
Máté Imre (szerk.): Mezőgazdasági közlöny 1938/1-12. (Teljes évfolyam)
Dr. Domján László José Silva Philip Miele: Agykontrollsikerek + Agykontroll Silva módszerével (2 db)
L. V. Efimova R. M. Belogorszkaja: Русская вышивка и кружево (Orosz hímzés és csipke)
Dr. Wodetzky József (szerk.): A természet világa I-X. (A csillagos ég + A légkör + A Föld és a tenger + A Föld és az élet története + A kémia és vívmányai I-II. + A növény és élete I-II. + Az állat és élete I-II.)
"ABC de la jardinería, El ""El huerto, el esqueje y la poda"""
Полевые исследования хорезмцкой експедиции v 1957. (A horezmi expedíció helyszíni kutatása 1957) 4.
Dr. Telekes András: A daganatos betegek fájdalomcsillapítása
Нижегородская резьба (A nyízsgorodi fafaragás)
Kalmár Zoltán (szerk.): Pro philosophia 1995/1. köteg
gr. Széchenyi István: Gróf Széchenyi István fennmaradt munkái (saját kézirataiból) (1-2.rész egybekötve)
Leveleky Jenny Deutsch Henrik \(ford.): Magyar Imák (Izrrael nők és hajadonok számára) + Izrael könyörgései (2 mű egybekötve)
Kalmár Zoltán (szerk.): Pro philosophia 1995/2-3. köteg
Szabó Zoltán: A tardi helyzet (dedikált)
Balmes Jakab: A protestantismus és katholicismus vonatkozással az európai polgárosodásra II. kötet (Munkálatok, 29. folyam)
Dr. Torma András: Közigazgatási jog különös rész I-IV.
Lajos Mari-Hemző Károly: 99 étel 33 színes ételfotóval sorozat ( 5 db egyben ) 1. Gyümölcsös édesség, 2. 99 saláta, 3. 99 Egytálétel, 4. 99 körítés és főzelék, 5. 99 Vad- és halétel
Bessenyei József (szerk.): A magyarországi boszorkányság I.-II.
Lajos Mari-Hemző Károly: 99 étel 33 színes ételfotóval sorozat ( 5 db egyben ) 1. 99 Leves, 2. 99 Szárnyasétel, 3. 99 Vad- és halétel, 4. 99 előétel, 5. 99 Sajt- és tojásétel
Robert Goolrick Christopher Mason: Házasság céljából + A milliárdos csalás (2 db)
James R. Ullman Sir John Hunt: 2 db. Világjárók (A Himalája fia + A Mount Everest meghódítása)
Csukás István: 2 db. Delfin könyvek (Vakáció a halott utcában + Nyár a szigeten)
Biblia az ifjúság és a család számára I-II. kötet (zsidó fordítás)
Dr. Lévai Béla: Emlékeim Bodaszőlőről - Boda-zeleméri helytörténeti füzetek 3.
ismeretlen: A dráma tanítása Segédlet a 5-6.osztályban tanítók számára
Dr. Lévai Béla Dr. Salga Attila (szerk.): Zeleméry-emlékkonferencia - A hajdúböszörményi honismereti és iskolatörténeti konferencia elődásai 1996. október 26.
Ha elhagysz, veled mehetek? + From head to toe (tetőtől talpig) + Why don't we speak as they do? (3 db)
John Merlin John Cleland Patty Tardel Bólya Péter Almássy Samuel S. Morten: 6 db erotikus könyv: Egy kardhoz öt hüvely, A vágytól az ágyig, Éva nővér, Leszboszi szeretők, Egy örömlány emlékiratai, A szexfarm kancái és szukái
FOTÓ – fotószaklap 23 DB teljes évfolyam, évenként egybekötve: 1968. 10-12.sz. +1969. 1-12 teljes évfolyam, 1970 ,1971, 1972, 1973 ,1974 ,1975, 1976, 1977, 1978, 1979, 1980 (8.sz. hiányzik), 1981, 1982, 1983, 1984, 1985, 1986, 1987, 1988, 1989, 1990, 1994
Jaroszláv Hasek Alekszej Tolsztoj Mihail Solohov Lion Feuchtwanger Lewis Grassic Gibbon Roger Martin DuGard Andersen Nexö Émile Zola Curzio Malaparte Upton Sinclair Jorge Amado Heinrich Mann Alberto Moravia Ilf Petrov: 68 db a Milliók Könyve sorozatból : Svejk I-II., Golgota I-II., Csendes Don I-III., Rókák a szőlőben I-II., Skócia lánya I-II., A Tibibault család I-III., Ditte, az ember lánya (Szürke fény), A föld,Kaputt,100%,Zsubiabá, Az alattvaló, A megalkuvó/Agostino
Latinovits Zoltán: Latinovits Zoltán könyvek (3db.): Emlékszem a röpülés boldogságára + Latinovits Zoltán + Verset mondok
Johannes Hugo Balsliemke OSC: Szent Kamill - A Betegek Pártfogója 1550-1614
Szepes Mária: Két Szepes Mária könyv (Pszichografológia, A tibeti orgona)
Kökény Vera (szerk.): Pszichodráma újság 2001 tél (A Magyar Pszichodráma Egyesület folyóirata)
Dr. Tóth László: Pszichológia a tanításban
Omofolabo S. Ajayi: Yoruba Dance: The Semiotics of Movement and Yoruba Body Attitude
Dr. Török Tamás: Felmérő feladatlapok Matematika 2. A/B NT-00262/F
Nagy Szent Bazil: Életszabályok I.-II.
Spielberg Adolfo Bioy Casares Darázs Endre Z. Jurjev Vagyim Sefner: 5 db Kozmosz Fantasztikus Könyvek: A szerény zseni, Alfa és omega - Hódít a szakadék fölött, Vashold, Morel találmánya, Harmadik típusú találkozások
Leslie L. Lawrence: 5 db Leslie L. Lawrence regény: Ahol a pajpaj jár + A vérfarkas éjszakája + A vérfarkas visszatér +Holdanyó fényes arca + A megfojtott viking mocsara
Dr. Török Tamás Bognár Péter: Matematika feladatgyűjtemény 3.o. NT-00362/FGY
Leslie L. Lawrence: 5 db Lőrincz L. László(Leslie L. Lawrence könyv: Az elátkozott hajó + Nebet Het, a halottak úrnője +Huan-ti átka + A Gonosz és a fekete hercegnő + A nagy mészárlás
Szamuil Marsak: Mese a buta kisegérről
Márai Sándor: 6 db Márai Sándor kötet: Szindbád hazamegy, Napló 1943-1944, Vasárnapi krónika, Csutora, A gyertyák csonkig égnek
Leslie L. Lawrence: A vadász I-II. + Thumo I-II. (A szrinpók völgyében)
Dr. Török Tamás Bognár Péter: Felmérő feladatlapok Matematika 3. A/B NT-00362/F
A GYŐR-SOPRON-EBENFURTI VASÚT ALAPSZABÁLYAI
Dr. Török Tamás Bognár Péter: Felmérő feladatlapok Matematika 4.o.A/B NT-00462/F
Marcus Tullius Cicero C. Atzert W. Ax: M. Tulli Ciceronis scripta quae manserunt omnia fasc. 48 de officiis - de virtutibus
Stanislaw Lem: 6 db Stanislaw Lem: Álmatlanság + Az úr hangja + Kiberiáda + Lymphater utolsó képlete + Szénanátha + Visszatérés
Buzsáki György Csányi Vilmos: Az állatok tanulása + Az állatok tanulása a természetben (2 kötet)
Jordán Hajnalka (szerkesztőségvezető): Pharmindex Zsebkönyv 2020/1
Andreas Eschbach Jonathan Lethem Jean-Claude Dunyach Harry Harrison László Zoltán Antal József: Amerikai amnézia + Hajszőnyegszövők + Halott csillagok + Helyet! Helyet! + Justitia + Nulla pont (6 kötet)
Brian W. Aldiss: 5 db Brian W. Aldiss: Amíg világ a világ + A rendszer ellenségei + Az elszabadult Frankenstein + Földburok + Helliconia: Tavasz
Theodore Taylor Geréb László Krystyna Boglar Mándy Iván: Delfin könyvek sorozat: A homokzátony + Búvár Kund + Szaniszló Király órája + Robin Hood (📚 4db)
Rob MacGregor Campbell Black James Luceno: 5 db Indiana Jones: Az elveszett frigyláda fosztogatói + I. J. és az utolsó kereszteslovag + I. J. és a kristálykoponya királysága + I. J. és a Hét Fátyol + I. J. és az óriások tánca
Curt Siodmak David Bischoff Theodore Sturgeon Frank Herbert Robert Silverberg Alan Dean Foster ...és még sokan mások: 11 db Galaktika Baráti Kör: A fantomriska + A rőt csillag + A szimulátor + A zöld agy + Darkover + Donovan agya + Elfelejtett űrhajó + Jövőlátó ember + Massza + Több mint emberi + Veszélyben a bolygó
Karinthy Frigyes William Shakespeare: 📚 2db könyv a Talentum Diákkönyvtár sorozatból: Tanár úr kérem + Rómeó és Júlia
Robert Sheckley: 4 db Robert Sheckley: Kozmikus főnyeremény + Szabad préda + Vadászat + Zarándokút a Földre
Ariadna Gromova - Rafail Nugyelman Fehér Klára Ljuben Dilov Adam Wisniewski-Snerg Hegedűs Hubert C. J. Cherryh: 7 db Sci-fi: A robot + Az Ikárosz útja + Kaland a végeken + Mélyállomás + Nyomozás az időkutató intézetben + Oxygénia + Űrgyarmat
Phyllis M. Shaw Paul Hauck Tony Lake: Barátkozni jó! + Fő a nyugalom! + Légy jó önmagadhoz! + Mitől jó a házasság? + A féltékenység + Így szeress, hogy szeressenek! + Mélyponton + A magány (Hétköznapi pszichológia, nyolc db.)
Kínai és távol-keleti konyhák + Zöldséges ételek (Nova szakácskönyvek, 2 db.)
H M Nahmad: From the Arabic Press
Csepela,Horváth,Katona,Nagyajt: A történelemtanítás gyakorlata
Kertész István Gergely András Gergely Jenő Kalmár János: Korszerű történelem érettségizőknek és felvételizőknek sorozat ( 5 kötet együtt )
Csepela Jánosné: Feladatok, rejtvények történelemből Megoldások 6.
Fodor István Gergely András Szász Zoltán Bakay Kornél Kulcsár Péter: Magyar História (4 kötet együtt ) 1. A Jagelló-kor, 2. A magyar államalapítás, 3. Kiegyezés után 4. Verecke híres útján...
Kisfaludy Katalin Újváry Zsuzsanna Laczkó Mihály: Magyar História ( 3 kötet együtt ) 1. Széchenyi és Kossuth vitája, 2. Nagy két császár birodalmi között, 3. Matthias Rex
Barta Gábor Romsics Ignác Kristó Gyula Makk Ferenc: Magyar História (4 kötet együtt ) 1. Magyarország a 12. században, 2. Az aranybullák évszázada, 3. Ellenforradalom és konszolidáció , 4. Az erdélyi fejedelemség születése
Csepela J.-Horváth P-Katona A.: A történelemtanítás gyakorlataTantárgy-pedagógiai ta NT-41204/1
Gyulai Pál (szerk.): Vörösmarty összes költeményei 1. (Lyrai költemények)
LATINÁK GYULA: A VAJDAHUNYADI MAGY. KIR. VASGYÁR ÉS TARTOZÉKAI
Halápi János Fábri Magda (szerk.): A haza szolgálatában
Ernst Ritter von Dombrowski: v. Train, Weidmanns Praktika
Szűcs Jenő: Társadalomelmélet, politika teoria és történetszemlélet Kézai Simon gesta hungarorumában I-II. rész - Különlenyomat - Dedikált
15db a Képes történelem sorozatból
Tóth Pál (szerk.): A vadászat a festészetben (Csiszár József)- minikönyv
Gárdonyi Géza: 13 db Gárdonyi Géza munkái sorozatból: Szentjánosbogárkák, Ki-ki a párjával, Április, Szunyoghy Miatyánkja, Földre néző szem, Fekete nap-Karácsonyi álom, Boldog halál szekerén, Krisztus bankója, Két menyasszony-Julcsa kútja, Zéta, Te, Berkenye!,
Lendvai Vera: Kádár János elvtárs látogatása a Dabasi Fehérakác Mgtsz-ben (minikönyv)
Gárdonyi Géza: 24DB GÁRDONYI GÉZA MUNKÁI: 1. A BÁRÓ LELKE 2. A BOR FALUSI TÖRTÉNET 3 FELVONÁSBAN 3. ANNUSKA 4. ARANYMORZSÁK 5. AZ A HATALMAS HARMADIK 6. AZ ÉLŐ GÁRDONYI I. 7. AZ ÉLŐ GÁRDONYI II. 8. AZ ÉN FALUM I. 9. AZ ÉN FALUM II. 10. BIBI 11. BOLDOG HALÁL SZEKERÉN
A FÖLDRENGÉSEK ÉS AZOK MEGFIGYELÉSE
Hésziodosz Kallinosz Türtaiosz Szophoklész Euripidész Arisztophanész Aiszkhülosz Menandrosz Homérosz Platón Arisztotelész Szapphó Anakreón Bión Ibükosz Aszklépiadész Alkman Kallimakhosz Alkaiosz Lukianosz Aineiász Alpheiosz Anüté Areté Arignóta Arkhilokho: Görög költők antológiája (A Világirodalom Klasszikusai - Új sorozat)
Tóth Zoltán (szerk.) Csaba József (szerk.) Zsóka István (szerk.) Szabó György (szerk.): Mélyfúrás I-II. (Kőolajipari zsebkönyv)
Jeff Kinney: Diary of a Wimpy Kid: Rodrick Rules
Szekeres Lajos: A fény koronája - a világ aranyos szegelete 2.
John Burke: Imagine Heaven (Képzeld el a Mennyet angol nyelven)
Verne Jules Verne Gyula: 4db Verne regény egyben: Utazás a Holdba + Cirkuszkocsival a sarkvidéken át + Világfelfordulás + A lángban álló szigettenger
J. R. R. Tolkien: The Hobbit - Illustrated by Michael Hague
Csérer Gyula: A város és a falu fásítása
Alexander Szolzsenyicin: Rákosztály + A Gulag szigetcsoport I-II. (Megsemmisítő munkatáborok - Lélek és szögesdrót - Börtönipar)
Fisli Éva (Szerk.) Cs. Plank Ibolya E. Csorba Csilla Fejős Zoltán Szabó Magdolna: Fotográfusnők - Konferenciakötet
G. W. F. Hegel: A logika - Enciklopédia I. + A szellem filozófiája - Enciklopédia III. + Előadások a világtörténet filozófiájáról (három Hegel kötet)
Khushwant Singh: I Shall Not Hear the Nightingale
Juhász Dezső (szerk.): Magyar nyelv 2001/1-4. (Teljes évfolyam, egybekötve)
Buday Tibor: Magyar Geofizika I. évfolyam 1. szám (Szerk: Buday Tibor)
Arthur Koestler: Sötétség délben + Mint éjjeli tolvaj (2 mű)
Dobos-Kovács Mihály: A házisertés kórbonctana
Levelek otthonról + Az új kezdet - A 2002 utáni évek (Kryon égi-csatornából érkezett tanítása V, VII. kötet)
Nemere István Stuart Harrington: A brit titkosszolgálat története + A KGB története (Könyörtelenül...) + A Moszad története (Az izraeli titkosszolgálat fél évszázada) (3 mű)
Dean R. Koontz: Idegenek + A szív sötét folyói (2 mű)
5 db A világtörténelem nagy alakjai sorozatból: Török és tatár hódítók, Kínai császárok és alattvalók, Hitújítók és hitvédők, A középkor nagy császárai, Hellén államférfiak
Schiffer Ferenc (szerk.): Az erdő ősszel (A négy évszak)
Richard Petzoldt Várnai Péter: Ludwig van Beethoven élete képekben + Goldmark Károly élete képekben + Georg Friedrich Händel élete képekben (3 mű)
Liliane Crismer: Barbie aux sports d' hiver
Dercsényi Balázs (szerk.): Székesfehérvár - Királyi bazilika I-II.
Mika Waltari: Az emberiség ellenségei + Mikael I-II. (2 mű, 3 kötetben)
Alexandra David-Néel: Voyage d' une Parisienne á Lhassa
Ákombákom (mondókák, versek, játékok kisiskolások) + Ciróka-maróka (mondókák, versek, játékok kicsiknek) (2 db)
Christine Arnothy: J ai quinze aus et je ne veux pas mourir
Kotkodács, kotkodács (vidám mondókák) + Róka, róka, gyere ki! (első mondókáim) (2 db)
Christine Arnothy: J' amie la vie
Ferenc Kiss-J. Szentágothai: Atlas of Human Anatomy I-III.
Mercator-Hondius-Atlas: Gerardi Mercatoris et I. Hondii Atlas
Földi Pál Jacques Delarue: A Waffen SS története + A Gestapo története (2 mű)
Cser-Mátyási-Pintér: Műhegygyakorlatok I.
A visegrádi Herkules-kút
Sárosi Gyula (szerk.): Modellezés - Képes modellező folyóirat I. évf. 3. szám (1959. június)
Herczeg Ferenc: 17 db a Herczeg Ferenc munkái (gyűjteményes díszkiadás) sorozatból: Herczeg Ferenc-életrajz, Emberek, Urak és Nagyurak, Mink és ők, A dolovai nábob leánya-A három testőr, Honthy háza-Aranyborjú, Napváros, Árva László király-Éva boszorkány,
Sárosi Gyula (szerk.): Modellezés - Képes modellező folyóirat I. évf. 4. szám (1959. július)
Sárosi Gyula (szerk.): Modellezés - Képes modellező folyóirat I. évf. 5. szám (1959. augusztus)
"Móra Ferenc: Hét kötet a ""Móra Ferenc művei"" sorozatából"
Nagy V. Endre: Endokrin betegségek felnőttkorban
Dan Brown: Angyalok és démonok + A megtévesztés foka
Nincs feltüntetve: Veritas - A Dominikánus kispapok Szent-Pál köre (kézirat gyanánt)
Lee Scott: Klopp király (A Liverpool-dinasztia újjáépítése)
Treasures of Kyiv-Pechersk Lavra (A Kijevi Barlangkolostor kincsei - ukrán-angol nyelvű)
Rosie Banks: 3 db Titkos Királyság könyv: Gyémánt- szárnyak, Rubin rejtély, Ragyogó kupa
Hunyadi Zsuzsa: A budapestiek kultúrálódási szokásai (Találkozások a kultúrával 3.)
Corinne Albaut Olivier Latyk Jean-Francois Alexandre: Contemimes - comptines á mimér et chanter
Felkai Péter: Életveszélyes állapotok ellátása a gyógyszertárakban (Gyógyszerészi elsősegélynyújtás)
Agatha Christie Rejtő Jenő D. R. Budniok Ruth Rendell A. Hailey David Alexander Robert Barnard MIhail CSernyonok Stanley Ellin Ed McBain E.S. Gardner: 15 db krimi kötet: Poirot karácsonya, A szőke ciklon, Vesztegzár a Grand Hotelben, Ám a kövek nem hallgatnak..., Gyilkosság a kriptában, Repülőtér, Rémület a Broadwayn, A Láthatatlan Légió, Halál északon, Gyilkosság családi számlára
Marija Sarapova: Megállíthatatlan (Egy teniszcsillag lebilincselően izgalmas története a saját tollából)
Tóth Péter: A magyarországi cigányság története a feudalizmus korában
Mattyasovszky Jenő: 7 db Hód regény: Hód nem alkuszik, Hód és a manézs titka, Hód zsákutcában, Hód és a megsemmisült nyom, Hód és a fura ötlet, Hód fogságban, avagy egy szőke hölgy zokogni kezd, Hód és a sárga dosszié titka
A. A. Milne E. D. Biggers: A sárga detektív + A Vörös Ház rejtélye
Hunyady Kálmán: A magyar bauxit /alumínium érc/ közgazdasági jelentősége különös tekia
Fekete István: Bogáncs + Ballagó idő + Téli berek (3 mű)
F. Zborai Ilona Kabainé Huszka Antónia: 2 db Minerva Családi könyvek együtt: Nagyszülők és unokák, Gyermekeink játéka.
Gáll István: A ménesgazda + Csapda - Az öreg + Éjszakai csöngetés (4 mű, 3 kötetben)
Aczél László Zsongor: A megvilágosodás imája - A szemlélődő ima útjai
Szentsei György daloskönyve I.-II. (hasonmás kiadás) - tokban
George W. Burns Helen Street: Standing Without Shoes: Creating Happiness, Relieving Depression, Enhancing Life
Kozics Gábor: Az ALGOL 60, a Fortan, a COBOL és a PL/I programozási nyelvek -
Konrad Halbig Karin Schnellbach: Lélegezz helyesen!- A légzésterápia gyakorlati alkalmazásmódjai
Léder László: A gyógyító kommunikáció - praktikus tanácsok háziorvosoknak
Trans Former 1992/3 7. szám A mesterlövész
Daniel Klein: Every Time I Find the Meaning of Life, they Change it
Farkas Kata Bobrov L.-Tyerehina L. Lukács István Herbst Péterné-Krausz Zorica: 4 db szakácskönyv együtt: Magyarországi zsidó ételek, Magyar tájak ételei, 500 recept burgonyával, Hazai ízek, falusi ünnepek.
"Nagy Lajos művei (7 kötetben): A vadember;Budapest nagykávéház;Három boltoskisasszony + A lázadó ember + A falu meg a város + Meggyalázott vágy + A menekülő ember + Egy lány a századfordulón;A fiatalúr megnősül + Fő az illúzió;A tanítvány"
Trans formers 17. 1994/3 Január
Jason Hawes Grant Wilson: Ghost Hunt 2: MORE Chilling Tales of the Unknown
Surányi László Visnyovszki Gábor (szerk.): A magyar bélyegek kézikönyve + A magyarországi Tanácsköztársaság bélyegkiadásainak és a Vörös Hadsereg tábori postájának története (2 mű)
Szekeres Sándor (szerk.): (Szivárványharcos) A sakk alapjai
David Michelinie: A csodálatos Pókember 104. szám
Meg Cabot: Mia karácsonya - Tök jó könyvek (A neveletlen hercegnő naplója 6 és 1/2.)
Agatha Christie: Rejtély az Antillákon + Halál a Níluson (Fekete Könyvek - 2 db)
Don DeLillo: A Mérleg jegyében (Libra)
P. Howard (Rejtő Jenő): Rejtő Jenő összegyűjtött művei: 1.,2., 3. - Légiós regények + +Piszkos Fred regények, western történetek + Kalandregények (3 mű)
Fekete István: 5 db Fekete István: Hajnal Badányban + Hú + Tüskevár + Vuk + Zsellérek
Geronimo Stilton: 3 db Geronimo Stilton: A Világ legőrültebb maratonja + Játékok könyve + Vakáció a Las Egeras hotelben
"Aszen Milanov-Ivanka Boriszova Dr. Weninger Antal Swami Maheshwarananda A. C. Bhaktivedanta Swami Prabhupáda: 6 db Jóga: A keleti jóga; A tökéletes jóga; Az idő partján: Jóga és személyiség; Jóga; Jóga haladóknak; Jóga (Hatha jóga)"
"Tanith Lee Brian W. Aldiss Gwyn Gwylin Gáspár András John Caldwell Robert Silvenberg Steven Brust: 7 db Griff könyv: A káosz szava; A kehely titka; A lerombolt palota; A szórakozott professzor; Ezüst félhold blues; Földburok; Lord Valentine kastélya"
Szilvási Lajos: 10 db Szilvási Lajos könyv: Appassionata+Ördög a falon+És mégis őrizetlenül+Ködlámpa+Egymás szemében+Lélekharang+Karácsony
"Apollodórosz Démoszthenész Kallimakhosz Persius És Iuvenalis Xenophón: 5 db Ókori irodalom kiskönyvtára: Mitológia; A hűtlen követség / A koszorú; Kallimakhosz himnuszai; Szatírák; Anthia és Habrokomész"
Angolul mindenkinek! - Speak English! - Nem teljes kiadvány: 1.-11.-ig és 32.-től 39-ig, iratgyűjtő mappában, lemezmellékletek nélkül! (19 lecke)
Marvel Jim Shooter Mike Zeck: Heróis Marvel: Guerras Secretas - A Batalha Final
Szűcs Sándor: Alföld könyvek 8.: Alföldi históriák
2 db Külföldi városkalauzok, Leningrád, Berlin, az NDK fővárosa
2 db Külföldi városkalauzok, Oslo, Firenze
Letanóczky L. Gyula: Letanóczky L. Gyula kecskeméti magyar nótái
2 db Útikönyvek, Európai miniállamok, Benelux államok
Bárdossy György: The Halimba Malom-völgy bauxite deposit. A halimbai Malom-völgy bauxit-előfordulása
Davood Vakilzadeh: Iran - A Land to be Appreciated
Szilágyi Ferenc, Levendel Júlia, Péter László: 3 db Így élt könyv, Kőrösi Csoma Sándor, Kosztolányi Dezső, Juhász Gyula
Marék Antal, Fekete Sándor, Fekete Sándor: 3 db Így élt könyv, Albert Schweitzer, a szabadságharc költője, Napóleon
Halász Zoltán, Fekete Sándor, Fekete Sándor: 3 db Így élt könyv, Pasteur, a szabadságharc költője, Napóleon
2 db Útikönyvek, Nénet Szövetségi Köztársaság, Német Demokratikus Köztársaság
3 db Útikönyvek, Finnország, Görögország, Ausztria
3 db Útikönyvek, Spanyolország, Görögország, Nagy-Britania és Észak-Írország
3 db Útikönyvek, Lengyelország, Csehszlovákia, Jugoszlávia
2 db Útikönyvek, Japán, Amerikai Egyesült Államok
Roy Krisztina: Isten nélkül a világban (Elbeszélés - Hetedik kiadás - Képekkel)
Eperjessy László (szerk.) Hajnal Gabriella (szerk.): A naiv művészet + Impresszionizmus + Virágok (3 kötet)
Doreen Virtue: Gyógyítás angyalokkal + Őrangyalod üzenetei (2 kötet)
Udo Ulfkotte: A menekült-ipar + Megvásárolt újságírók (2 kötet)
Anthony De Mello: Szárnyalás + A szív ébredése + A szeretet útja
P. Ozirfusz Viktorin: Új égi manna , Imádságos- és énekeskönyv a katholikus hívek számára
Paul Hauck Morag Prunty Phyllis M. Shaw: 4 db Hétköznapi pszichlógia együtt: Használati utasítás fiúkhoz, Barátkozni jó! Légy jó önmagadhoz! Mitől jó a házasság?
A deszki templom és egykori birtokosai, a Gerliczyek 1804-1904-2004.
F.Nagy Angéla: 2 db szakácskönyv:Fiatalok Főzőiskoláje,Egyszemélyes szakácskönyv
Dr. Cavallier József szerk.: Búvár - Népszerű tudományos folyóirat II. Évf./1. félév
Bodnár Tamás: A vendéglátóipari szakmunkásképző iskolák nevelési és oktatási terve - Szakács szakma gyakorlati oktatásának tanterve
Miszlai Zoltán (szerk.) Eszter Rékassy (illusztrálta) Nagy Krisztina: English is fun workbook I-IV
id. Opitzer Károly: Víz-, csatorna-, gázszerelés I - II.
Horgas-Levendel-Trencsényi Henrik Seyffarth Vincze László-Vincze Flóra: 3 db Gyermeknevelés könyv ( együtt ) 1. Lélektani pedagógia tanulmányok - A szexuális nevelés a gyermeki világkép a tömeglélektan, 2. Gyermekedről van szó, 3. A gyermekek másképpen olvasnak
COLECCION CUATRO CUENTOS PARA SOÑAR 4 TITULOS
Határ Győző Faludy György Fejtő Ferenc Hans Magnus Enzensberger Méray Tibor Kasza László Forrai Eszter Tardos Tibor Kemenes Géfin László Harmat Pál Császár László Jatzkó Béla Nagy Nándor Nagy Gáspár: I. U. S. 6.
Ujhelyi Péter (szerk.): Madártávlat - Madártani és természetvédelmi folyóirat (XVII. évf. 1. szám - 2010/tavasz)
Ujhelyi Péter (szerk.): Madártávlat - Madártani és természetvédelmi folyóirat (XVII. évf. 2. szám - 2010/nyár)
Alistair MacLean: 4 db Alistair MacLean könyv: Randevú az arannyal-Hajtóvadászat-Partizánok-Halál a Forma-1en
Nakahara Aya: Love.com 9.
Alan Baker Gisbert Haefs: 2 db történelmi regény: A gladiátor + Nagy Sándor Ázsiában
A. O. Esther: Hazatérés (Összetört glóriák 7. könyv)
Charlotte Brontë: 3 db Charlotte Brontë könyv: Villette-Jane Eyre-Shirley
Kretén magazin 1994/2
Márai Sándor: Kassai őrjárat + Március (2 mű)
Dr. Karczag Iván (főszerk.): Nimród - Vadászati és vadgazdálkodási folyóirat (IV. évf. 2. szám - 1972. február)
Dr. Karczag Iván (főszerk.): Nimród - Vadászati és vadgazdálkodási folyóirat (IV. évf. 4. szám - 1972. április)
Horváth Ilona: Háztartási tanácsadó szakácskönyv (I. kiadás)
Dr. Varga Zsigmond: A Szentírás magyarárzata - Az Újszövetség könyveinek magyarázata
Bogdán István Csaba György Sándor Arthur Windelband Dr. Lányi György Czellán Katalin Józsa György Burchard Brentjes FArkas Henrik Kalmár Péter Juhász Árpád Mátéfy Györk Thomas E.-Thomas H. Dorschner Johann Stegena Lajos: 21 db Gondolat zsebkönyvek: Kézművesek mestersége, Kalandozás az égbolton, Emberősök, Ősemberek, A természet szabadalmai, Élők,holtak, istenek háza, Viaszváros, Vadállatból háziállat, Órák és órások, M45, azaz a fiastyúk, Vándorló Állatvilág,
Dr. Karczag Iván (főszerk.): Nimród - Vadászati és vadgazdálkodási folyóirat (IV. évf. 7. szám - 1972. július)
Dr. Karczag Iván (főszerk.): Nimród - Vadászati és vadgazdálkodási folyóirat (IV. évf. 9. szám - 1972. szeptember)
Kretén magazin 1998/1
Kretén magazin 1998/5
Igali-Mészáros József: A hal, a horog és az ember
Szabó Magda: Pilátus + Régimódi történet + Mózes egy, huszonkettő (3 könyv)
Peter Lewis - Margaret Lynch: Campanulas - A Gardener's Guide (Harangvirágfélék - angol nyelvű)
Con Iggulden: Az uralkodó I.- Róma kapui
Dr. Karczag Iván (főszerk.): Nimród - Vadászati és vadgazdálkodási folyóirat (V. évf. 5. szám - 1973. május)
Dr. Karczag Iván (főszerk.): Nimród - Vadászati és vadgazdálkodási folyóirat (V. évf. 7. szám - 1973. július)
Vízipók-csodapók - E betű
Dr. Karczag Iván (főszerk.): Nimród - Vadászati és vadgazdálkodási folyóirat (V. évf. 8. szám - 1973. augusztus)
Vízipók-csodapók - F betű
A bíró okos lánya
C. Tóth Norbert- Mikó Gábor: Zsigmondkori oklevéltár XIII. (1426)
Dr. Karczag Iván (főszerk.): Nimród - Vadászati és vadgazdálkodási folyóirat (VI. évf. 1. szám - 1974. január)
Bernard Malamud Maarten 't Hart Francois Sonkin Peter De Vries Marguerite Duras Lennart Frick: 8 db Modern Könyvtár könyv:Regény és tapasztalat,A lakók, Az utolsó nyári éjszaka, Életjelek, A bárány vére, A szerető, Apám igézetében, A költők élete,Ráklépésben,
Dr. Karczag Iván (főszerk.): Nimród - Vadászati és vadgazdálkodási folyóirat (VI. évf. 5. szám - 1974. május)
Babits Mihály: Jónás könyve - készült a Magyar Iparművészeti Főiskola typo-grafikai tanszékén
"R. Várkonyi Ágnes: Zrínyi Ilona ""Európa legbátrabb asszonya"" - Ilona Zrínyi ""Avrupa'nın en cesur kadını"" (magyar-török nyelvű)"
Dr. Kovács István: A temetés, temető és halottak napja református szempontból.
Mary A. Robinson: Alpines - Step by Step to Growing Success (Alpesi növények - angol nyelvű)
Arthur S. Maxwell: The Bible Story - Volume 5. (Great Men of God)
Ed McBain: 2db Ed McBain regény:Özvegyek,A halál csókja
Báti Anikó: Mai menü.Néprajzi tanulmányok a változó táplálkozásunkról.
Csekő Sándor (főszerk.): Nimród - A Magyar Vadászok Országos Szövetségének lapja (1976/1.)
SZERZŐ James Fenimore Cooper FORDÍTÓ Réz Ádám Szinnai Tivadar: Nagy indiánkönyv VADÖLŐ/AZ UTOLSÓ MOHIKÁN/NYOMKERESŐ/BŐRHARISNYA/A PRÉRI
Fekete István: 4 db Fekete istván regény: Bogáncs + 21 nap + Téli berek + Tarka rét
Csekő Sándor (főszerk.): Nimród - A Magyar Vadászok Országos Szövetségének lapja (1976/7.)
Csekő Sándor (főszerk.): Nimród - A Magyar Vadászok Országos Szövetségének lapja (1976/8.)
G. F. Maine: A Book of Scotland
Garbarini, V.-Cullman, B.: Strawberry fields forever: John Lennon Remembered
Izoletta di S. Francesco del Deserto nelle Lagune di Venezia
John F. Kennedy: Why England Slept
Divi Thomae aquinatis Summa Theologica I-III.
Bányász József: A szentmise - imák és énekek
Horváth MIhály: A magyarok története
Mémoires de Napoléon Ier (Le mémorial de Ste-Héléne) I-II. (I-VII. rész)
Angol-magyar, magyar angol útiszótár. English-Hungarian, Hungarian-English Dictionary. I.
Tóth László (szerk.) Varga Lajos (szerk.): Gyűrűző Híradó 1993/1.
Varga Lajos (szerk.): Gyűrűző Híradó 1994/1.
Horváth Mihály: A magyarok története rövid előadásban 1868
John Jackes: A lázadók + Útkeresők + A fúria + Titánok
Kirchen-Lexikon oder Encyklopädie der katholischen Theologie und ihrer Hilfswissenschaften I-XII.
Havas László: A római köztársaság válsága és a Catilina-mozgalom
Horváth MIhály: Horváth Mihály történelmi munkái I-IV.
Ódor Imre: Nemesi társadalom a török hódoltság utáni Baranyában
Haraszthy László (szerk.): Heliaca - I. évf. 1. szám
Varga Lajos: A Magyarországi Szociáldemokrata Párt ellenzéke és tevékenysége (1906-1911)
Az írnok és a fáraó
Karácsony Benő: A megnyugvás ösvényein
Jókai Mór: A kőszívű ember fiai
Csallány Dezső: Hamvasztásos és csontvázas hun temetkezések a Felső-Tisza vidékén
David C. Korten: Tőkés társaságok világuralma
Miklós J. Szenczi: The Mimetic Principle in Later Eighteenth-Century Criticism
A magyar helyesírás szabályai
Horváth Miklós (főszerk.): Budapest régiségei XXIV. 2 Ábrák
"5 db Helikon könyv ""filozófia"" témában: Montesquieu:A rámaiak nagysága és hanyatlás+Marx:A filozófia nyomorúsága+ Condillac:Értekezés az érzetekről+Comte:A pozitív szellem+FeuerbachFilőzófiai kritikák és alapelvek"
Horváth Miklós-Molnár László-S: Természetismeret 6. o. AP-644
Anne Brontё Emily Bronte: 2 db Bronte könyv:Üvöltő szelek,Agnes Grey
Norman Mailer: 3 db Norman Mailer könyv: Meztelenek és holtak I-II+Az éjszaka hadai +A hóhér dala I-II
Bárány Tamás: 6 db Bárány Tamás könyv: A világbíró király- Palackposta -Fényes rokonság-Nagyidők tanúja-A világ közepe-Zsonglőrök
Karl Bruckner Charlotte Brontë Kőszegi Imre Dániel Anna: 4 db Csíkos könyv:Szadako élni akar,A Lowoodi árvaA fellegvári vénusz,Hiányzik szecső
Joseph Heller: 3db Joseph Heller könyv:Valami történt+Gold a mennybe megy+Isten tudja
Kürti Jarmila Dr. Ranschburg Jenő Dr. Kozéki Béla Büky Béla: 4 db a Pszichológia - nevelőknek sorozatból ( A beszédtanítás pszichológiája, Önállóság-Önfegyelem,Autonómia,Félelem,harag ,agrasszió
Mark Twain: 3 db Mark Twain könyv:Tom Sawyer kalandjai,Tom Sawyer léghajón,Huckleberry Finn kalandjai
Graham Swift: Lápvilág + Utolsó kívánság (2 kötet)
Horváthné G. Erika: Születésünk útja (fontos tudnivalók a terhességről, a szülésről és a szoptatásról)
Bános Mária Hegedűs Mária Kiss Emma-Galambos Magdolna: 4 db Horgolás: Kötött és horgolt divatminták + Különleges horgolások + Új minták + Válogatott horgolási minták és hajócska csipkék
James Nestor: Breath - The new Science of a Lost Art
"Marian Keyes: 7 db Marian Keyes, angol nyelvű: Last Chance Saloon; The Break; The Brightest Star in the Sky; The Mystery of Mercy Close; The Other Side of the Story; The Woman who Stole My Life; This Charming Man"
"Paulo Coelho: 5 db Paulo Coelho: A győztes egyedül van; A Piedra folyó partján ültem, és sírtam; A portobellói boszorkány; A zarándoklat: Egy mágus naplója; Veronika meg akar halni"
Stágel Horváthné Herbáth Mária: KERESKEDELMI ÉS VÁLLALKOZÁSI ISMERETEK I-II.
Interpress: 6 db IPM junior - Alfa magazin, szórványszámok
Lakos Ágnes Könemann Music Budapest: A barátságos zongoraiskola 1.-2. - Piano Step by Step (K 269)(K 270)(2 füzet)
Daphne Clair Patricia Lake Elizabeth Graham Katrina Britt Lindsey Armstrong: 5 db angol nyelvű romantikus könyv: My Dear Innocent, The emerald garden, Devil on horseback, Fated Affair, A streak of gold
Karl May - Thomas Mayne Reid: A Medveölő fia (Harmadik kiadás - Szőnyi Gyula rajzaival) + A fehér törzsfőnök (Hatodik kiadás - Zórád Ernő rajzaival) 2 mű
"Barcsay Jenő: Barcsay - Válogatás a ""Művészeti anatómia""-ból (10 darabból álló tejes sorozat)"
Tadeusz Zimecki - Molnár Kata: Vakáció a kenguruk szigetén (Németh Ferenc rajzaival) + A mandarinkalap (Második kiadás - Zsoldos Vera rajzaival) 2 mű
Anne Rice: 3 db Anne Rice: Boszorkányok órája I/I. + I/II. + Táltos
"Bernard Lenteric - H. Bíró László - Christian Heermann: Agyháború + ""Kivégzett áldozatok"" (Dokumentumkrimi - csak felnőtteknek! - Fekete Füzetek 22.) + A Scotland Yard titkaiból (Titkos dosszié)"
Philipp Vandenberg: 4 db Philipp Vandenberg: A Golgota-Akta + Az ötödik evangélium + A Pompeji jóslatok + Luxor királya
Rudyard Kipling: 5 db Rudyard Kipling: A dzsungel könyve + A fény kialudt + A sivatagi harcos + Kim + Naulahka
Eaglemoss Hungary: Híres festők sorozat (3 szám hiányzik a teljességhez!!!) + 2 különszám
A. Harcsev: Szerelem és házasság a szovjet társadalomban
Hlavács József Reininger József: Orosz nyelvkönyv az általános iskolák V. osztálya számára
Robert Ludlum Eric Van Lustbader Paul Garrison James H. Cobb Jamie Freveletti: Robert Ludlum műveiből (7db): Bourne bosszúja + Janson vállalása + Bourne-A kötelesség + Sarkvidéki küldetés + Bourne-Enigma + Trisztán árulása + A Janus-megtorlás
Toró Elza: 6 db a 100 legjobb sorozatból: A 100 legjobb vadétel, A 100 legjobb étel római tálban, A 100 legjobb karcsúsító fogás, A 100 legjobb olcsó étel, A 100 legjobb étel római tálban-mindennapi és különleges receptek mindenkinek, A 100 legjobb vendégváró falat
Sugár Béla: Mindnyájunk édesanyja - Pacsirta Pál és társai ( A Magyar Ifrjúsági Vöröskereszt színdarabjai ) 2. szám
Catalogue of long playing gramophone records : 33 1/3 r.p.m., mono and stereo
Ponis Y Caballos (Incluye 84 Pegatinas)
Construye y juega al fútbol
Fazekas László Rózsa Judit (Szerk.) Andrew Morton Jay Mulvaney: 3 db Diana könyv ( együtt ) 1. Diana & Jackie - A hajadon, az anya, a mítosz 2. Diana 1961-1997 igaz története - saját szavaival, 3. Diana és az elviselhetetlen királyi család
Política exterior y la ampliación de la Unión Europea
Friss-Szabó-Varga: Hol volt hol nem volt I. /Játsszunk zenét!/
Kiss Endre: A labirintusi fonál és a szorgalom dühe
Vulgo V. évfolyam 2. szám
Alexandre Dumas: 4 kötet Dumas könyv 2 mű ( együtt ) 1. Emma Lyonna I-II. 2. Luisa San Felíce I-II.
Uta Frith: Autizmus- A rejtélyt nyomában
Maxim Gorki Kosztolányi Dezső Tóth Árpád - Füst Milán - Szabó Lőrinc Ady Endre Babits Mihály George Bernard Shaw Gárdonyi-Papp-Tömörkény-Móra Móricz Zsigmond Radnóti Miklós Franz Kafka Iszaak Babel Federico Garcia Lorca: 16 db kötet a Populart füzetek sorozatból: Éjjeli menedékhely, Pacsirta, A vándor elindul, Sápadt emberek, A gólyakalifa, Pygmalion, A földhözragadt János, Kivilágos kivirradtig, Erőltetett menet, A császár üzenete, Odesszai történetek, Vérnász
10 db Kézfogás a magasból füzet (1-10): Negatívumok pozitívumai, Döntő találkozás, Levél Jézustól, A nagy birkózás, Ember a sírboltból, Ti vagytok, Ezt cselekedd és élsz, Hogy nevezheti az Isten?, Hat névtelen levél, Megnyílt szemek
Garai Gábor: A tiszta zengés (dedikált példány)
2 db Olcsó könyvtár elbeszélések: Tarka szőttes I-II + Szüreti fürt I-II
Frank Heller P. G. Wodehouse: Kalandos vakáció + A bajbajutott várkisasszony
Tersánszky J. Jenő:: 3 db Olcsó Könyvtár regény: Legenda a nyúlpaprikásról + Két zöld ász + Rossz szomszédok
Radnóti koszorúja I-II. (Magyar költők versei Radnóti Miklósról 1945-1979)
Jane Ayres Marilyn Halvorson Zoe Kelvedon Chris Platt Sabine Giebken Theresa Mohn Andrea Wandel: PennyGirl: Kék Hold + Mi lesz Nelsonnal? + Gitte téli álma + Álomjáró + Willow King + Merengő + A titkokl titka + A bosszú (8 kötet📚)
Móricz Zsigmond: 6 db Móricz Zsigmond regény (Olcsó Könyvtár): Tündérket I-II. + Rózsa Sándor a lovát ugratja I-II. + Kiserdei angyalok + Égi madár + Az asszony beleszól + A kis vereshajú
A vegyes repülőszázadtól a harcihelikopter ezredig
Parapszichológia–Szellemtan — A tudomány és a vallások határterületei – esetek, koncepciók. ( 4 kiadvány📚)
B.M. Croker: Két férfi I-II. ( egyben )
Araminta Crace Richard Acklam Mark Foley: New Total English (Upper Intermediate Flexi Course Book 2) Student's Book and Workbook
Öt év a kecskeméti Bolyai János Gimnázium életéből (2003-2007)
Varga Csaba: Isteni jellem, a szerelem
Fröhlich Ida (szerk.): Az utókor hatalma (Újraírt szövegek)- Ókori források - Ókortörténeti tanulmányok 4.
Molnár Gusztáv: Alternatívák könyve I.
Fruttus Hajnalka Bede Zoltán: Játékos nyelvtanítás. 102 szórakoztató feladat a nyelv NT-56450
Elwyn Hartley Edwards Cally Hall: Lovak - Képes ismertető a világ több mint 100 lófajtáról + Drágakövek - Képes ismertető a világ több mint 130 drágakövéről (Határozó Kézikönyvek) (2 kötet📚)
"Dr. Róna Sámuel: Venereás betegségek - Dedikált ""Nagyságos Prof. Dr. Bókay Árpád úrnak szeretettel a szerző"""
H. Rider Haggard: Négy történelmi kalandregény: 1. A gyöngyhajadon + 2. A Vándor nyaklánca + 3. Cleopatra + 4. A sárga isten (H. Rider Haggard)
H. Rider Haggard: Ayesha + Ayesha visszatér (2 mű)
Leírás és karbantartási utasítás - 6 LD 200 RF típusú Láng Dieselmotor
Sidney Sheldon: Négy Sidney Sheldon kötet: 1. És rátört a sötétség + 2. Szereposztó díványok + 3. Vérvonal + 4. Halványuló csillagok
James F.Twyman: A láthatatlan erőkről
Georges Simenon: 2 krimi könyv: (Maigret habozik/3 bűnügyi regény 1 kötetben/+Maigret védekezik
G.H. Anon: Lelki evolúció I-XX.
"Nora Roberts: 7 db Nora Roberts: A törvénytelen; Egy házban az ellenséggel; Kincses szívem; Lezáratlan ügy; Nézd meg az anyját!; Sullivan asszonya; Szerelmem, Jack"
O-Press: 2 db Megismerem a világot: Állatok a vadonban + Tanyasi állatok
Alföldy-Boruss Dezső Zila Péterné: Mérlegen a Waldorf-pedagógia - Mindent megvizsgáljatok! (Ébredés Alapítvány)
Ana Leigh: Az új seriffhelyettes + Vadnyugati szerelem (2 kötet)
Negyela László Márk: Az Úr építi I. évfolyam 1. szám, 2019 (Re:Publikáció Kiadó Alapítvány)
Zsoldos Péter: 4 db Zsoldos Péter: A feladat + A holtak nem vetnek árnyékot + Ellenpont + Távoli tűz
"Johann Jakob Christoffel von Grimmelshausen Szerk.: Domokos János; Lendvay Katalin Ford.: Háy Gyula: A kalandos Simplicissimus I-II."
Tibenszky Oszkár (szerk.): A nagyüzemi juhtenyésztés, bárányhizlalás és értékesítés szervezése
Harsányi Zsolt: Whisky szódával. Regény. 1-2. - Bibliofil egészbőr-kötésben - I. kiadás
Joachim Peiper Zicherman István: Az orosz páncélosok története + A Tigris karmai (2 kötet📚)
Szabó Attila: Művészettörténet vázlatokban - A kezdetektől napjainkig
Claire Kenneth: Három Claire Kenneth klasszikus: 1. Neonfény a Nílus felett + 2. Éjszaka Kairóban + 3. Randevú Rómában
Ádám Jenő Bárdos Lajos Borsy István-Rossa Ernő: Gyöngyvirág (92 magyar népdal) + Tiszán innen Dunán túl (150 magyar népdal) + Tulipán (95 magyar népdal) (3 db 📚)
Lee Child: 3 db Jack Reacher, angol nyelvű: A Wanted Man + Gone Tomorrow + Personal
Nagyné Rózsa Erzsébet: Védelmi tanulmányok No 17. A nuklerális fegyverek elterjedése: tanulságok és kilátások
Fehér Tibor: 3 db Fehér Tibor: Hold a Tisza felett + Lidérckirály + Vasjogar
Lois Lowry: 2 db Lois Lowry: A fiú + Hírvivő
Mikola Gergely Zsoldos Péter (illus.) Daka Sándor (illus.): Kuka Manó: Mese a szelektív hulladékgyűjtésről + Öko Panna és Öko Palkó kalandjai (Kifestő)(2 füzet)
Péter László: A népköltészet: irodalmi örökségünk! Ajánló-bibliográfia a folklór tanulmányozásához - Dedikált'
O Pioneers!
Tom Clancy Mark Greaney: Command Authority + Support and Defend (2 kötet)
Nelson DeMille: The Gate House + The Lion's Game (2 kötet)
Ken Follett: Lie Down with Lions + Night Over Water (2 kötet)
Szilvási Lajos: '4 db. Regény egyben: Metszéspont - Szökőév - És mégis őrizetlenül - Jegenyék a Bojnyik - Egyszer-volt szerelem - A néma - Egymás szemében - Karácsony - Légszomj - Lélekharang - Vízválasztó - Appassionata - Albérlet a síp utcában - Ördög a falon
Czapáry Endre Gyapjas Ferenc: Matematika a középiskolák 10. (NT14324) + Matematika 11. (NT14224)
Arthur Golden Lulu Wang Elizabeth Kim: Egy gésa emlékiratai + Tavirózsa színház + Tízezer könnycsepp (3 kötet)
"Fazekas László Dániel Anna Jarmila Dedková Mezey Katalin Nagy Lajos Molnár Kata Molnár Géza: 7 db csíkos kötet: A mandarinkalap; A tizennyolcadik születésnap; Három boltoskisasszony; Hiányzik Szecső; Kapukulcs a kő alatt; Martina újra táncol"
Dr. Eőry Ajándok Zhou Yong Orosz Miklós: Akupresszúra + Kínai gyógytorna: Az öngyógyítás művészete (2 kötet)
Gilbert Keith Chesterton: Brown atya botránya + Páter Brown bölcsessége (2 kötet)
Léber Kálmán: A borotva éle és a borotválkozás
Andrés J. P. Paez Horacio Moreno: Les Vampires: La Légende - L'Histoire - La Réalité (Circulo Latino)
Alberto Moravia: 3 db Alberto Moravia: A figyelem + A megvetés + Gyilkosság a teniszklubban
Chil Rajchman: Treblinka - A Survivor's Memory
Leiner Laura: Hullócsillag + Illúzió + Nélküled Bexi-sorozat 2-3-4. kötet (3 kötet)
"Karl May: 7 db Karl May: A medvevadász; A szenteste; A sziklafészek 1.; Az Ezüst-tó kincse; Az inka öröksége; Az olajkirály; Hajsza az aranyért"
Georges Simenon: 6 db George Simenon: A sárga kutya + A türelmes Maigret + Maigret albérletben + Maigret habozik + Maigret pipája + Maigret és a becsületes emberek
Szalay Lenke: Mogyoró 1-4., 3 kötetben (M - M kinövi a kabátját + Te már nagylány vagy, M! + M és a Fiú)
Dr. Karácsonyi Rezső: Fizika a humán érdeklődésű középiskolások számára 3 kötet: Elektromágnesesség I.+ Elktromágnesesség II.,Optika+ Modern fizika, Csillagászat
"Léon Blum: 7 db Mérlegsorozat ( együtt ) 1. A boldogságról, 2. Festett Malaszt , 3. Munkanapló, 4. Velence közelről, 5. Mózes, 6. Gróf Széchenyi István, 7. Emlék az "" Ügy""-ről"
Soós Éva: Fürge ujjak 1996/1-12. szám (számonként, teljes évfolyam)
Szabolcsi Bence Bartha Dénes: 2 db Beethoven könyv ( együtt ) 1. Beethoven és kilenc szimfóniája, 2. Beethoven- művész és műalkotás két korszak határán
Darvas Gábor: 4 db zenei könyvek ( együtt ) 1. A jazz világában , 2. A zene egy sályi pásztor életében, 3. A Pécsi Balett története, 4. Zenei mini lexikon
Soós Éva: Fürge ujjak 1995/1-12. szám (számonként, teljes évfolyam)
Szatmári Éva: Fürge Ujjak magazin 2005 évfolyam ( teljes 1-12. szám +1 szám )
Josephus Flavius Pócs Éva (szerk.) Firmicus Maternus: 4 db vallástörténeti könyv ( együtt ) 1. Nami király megtérése, 2. Asztrológia- a pogány vallások tévelygéséről, 3. Apión ellen, avagy a szidó nép ősi voltáról 4. Szem meglátott, szív megvert ( Magyar ráolvasások )
Haszmann Iván: Kéményseprő-ipari szakmai ismeret I.
D. Szabó László Almássy Samuel S. Morten: 4 db szexkönyv ( együtt ) 1. Dugibabák, 2. Az ezred menyasszonya, 3. Vágytól az ágyig, 4. Egy kardhoz öt hüvely,
Alfred Einstein Malcolm Cowley M. M. Bahtyin Moses I. Finley Thomas Mann: 12 db Mérleg sorozat könyvek ( együtt )
Ábel Judit: Sóskút a II. világháború előtt.
Jandzsó Irén-Jandzsó Julianna Lexáné Regéczi MÁrta Simeoni Szekeres Magda: 4 db szakácskönyv ( együtt ) 1. Itáliai ízek, 2. Gyümölcsételek, 3. Hús nélkül, 4. Francia finomságok dióhéjban
Szántó András Bajtala István-Marczinek László-Pető Mária Frank Júlia: 3 db szakácskönyv ( együtt ) 1. Disznótorban, 2. Római tál , 3. Eleink ételei- válogatás régi szakácskönyvekből
Marian Keyes: Angyalok + Egy sármos férfi (2 kötet📚 )
5 db Műveltség könyvtára: A művészet története + A csillagos ég titkai + A gondolat hősei + A gépek hősei + A zene története
Erica Spindler: Testreszabott gyilkosságok, Sarkadban a halál, A sátán virága, Lélekölő múlt (4 kötet 📚)
Rachel Scott - Juan Cortéz - Hombre Jimenes: Megveszem ezt a nőt I-XXII kötet
Linda Kage: Price of a Kiss
Debreczeni Tibor: Két műsor 1. Egy huszadik századi krónikás ének - 2. Húsvétkarácsony - Dedikált
Katona Annamária: Fürge Ujjak magazin 1993 évfolyam ( teljes 1-12. sz. )
Susan Wiggs: Befogad-lak + A tűzhely melege + Téli varázs + Daisy férjhez megy + Ma este megtalállak + Csöndes kikötő ( 6 kötet 📚)
Paulo Coelho: 3 db Coelho mű együtt ( 1. Az alkimista , 2. A zahir, 3. Tizenegy perc
Szentmihályiné Szabó Maria: Istené az áldás + Emberé a munka
Vass Virág: 2 Vass Virág mű: Vulévu + Ringass Amadeus
Jean Sasson: 3 mű: Királyi sivatag, A hercegnő lányai, A fátyol mögött
Tess Gerritsen: 2 mű. A bűnös, A sebész
Rosamunde Pilcher: Elmúlt a nyár + A kék hálószoba (2 kötet 📚 )
A Balatonfelvidék turistatérképe (A Balatonfelvidék utikalauz melléklete)- 1: 95000
Carole Matthews: A Csokoládéimádók Klubja - A csokoládé a legjobb barátnőd
vitéz Erdélyi István: Virrasztó II. évfolyam 4. szám 1972. június
Ifjú sólyom - 11 db. lapszám (1953 / 4., 9., 10., 11., 12., 13-17., 19.)
Pongrácz György Bocsák Miklós Toni Schumacher: 3 db foci könyv ( együtt ) 1. Fütyülök rátok.. ( Sípjel ) , 2. A császár és utána a sötétség, 3. Puha vagy Jenő!
Gróf Teleki Sándor: Emléleim I. kötet
Bíró Lajos: A magyar nyelv elfelejtett bölcsessége
Bakó Endre: DVSC jubileumi műsorfüzet 1977. július 2-július 30-ig
Dr. Gyapay Gábor: Történelem tankönyv 1. (nyolcosztályos gimnázium harmadik osztály, tízosztályos általános iskola hetedik osztály)
Modellezés - 4 db. lapszám (1961 / 3., 1962 / 2., 4., 5.)
Beke ALbert: A halál nem alibi - Dedikált
Szűcs István Nagy Lajos: Üzleti tervezés a gyakorlatban
Beniczkyné Bajza Lenke: Révai- féle Salon- könyvtár: Tévesztett utak I.- II
Katona Annamária: Fürge Ujjak magazin 1991 évfolyam ( teljes 1-12. sz. )
Gengo Matsui: Fringes - A virtual approach to the understanding of structures
Markus Heitz: DOORS X - Dämmerung
Dr. Brück Miksa: A gyermekek akut fertőző betegségeinek therapiája
Nemeskürty István: Mi történt velünk? + Meddig várjunk? (2 mű)
Robin Pilcher: 2 mű: Közöttünk az óceán, Újrakezdés
Dr.zátonyi Sándor-ifj.Zátonyi Sándor: Fizika 2.: Elektromosságtan és fénytan + Fizika 3.: Mechanika (2 füzet)
Stockholm: The Lenna Cat: A guide to the narrow gauge railway through Uppland (Upsala-Lenna Järnväg)
Orosz nyelvkönyv a vendéglátóipari és kereskedelmi szakos hallgatók számára
"Európa Könyvkiadó: 7 kötet kisregény: A szomorú kávéház balladája; A viharlovas; Huszadik századi dekameron I.-II.; Kreutzer-szonáta; Lelkek a purgatóriumban; Tájfun;"
16 db Claire Kenneth könyv: Egon naplója, Éjszaka Kairóban, Halálos háromszög, Holdfény Hawaiiban, Kék kanári, Május Manhattanben, Neonfény a Nílus felett, Randevú Rómában, Felhők felett , A rubin kereszt , A hermelines hölgy , Sanghaj szépe
Peter Wohlleben: A fák titkos élete + Ha a fák lélegzethez jutnának (2 mű)
4 db Filozófiai Írók Tára sorozatból: Hegel:A logika. Enciklopédia I. + Hegele:Esztétikai előadások II. + Feuerbach: Válogatott filozófiai művei + Holbach:A természet rendszere
Georges Duby: A lovag, a nő és a pap
Joy Fielding: Férjül veszem a férjedet + Most ne sírj + Vigyázz a titkaidra (3 kötet )
"3 db könyv ""gyermekpszichológia"" témában: Th.Gordon:P.E.T. A szülői eredményesség tanulása + Inhelder-Piaget:A gyermek logikájától az ifjú logikájáig + Salamon Jenő:Az értelmi fejlődés pszichológiája."
"3 db könyv ""személyiségpszichológia"" témában:Az intelligencia mérése + Freud:Pszichoanalízis + Siegmund Freud:Esszék."
Dr. Baranyay József: A csallóközi aranymosás
Németh Sándor Miklós: Erdész voltam a Bakonyban
Németh Sándor Miklós: A Bakonyerdő története az uradalmi erdőtől a zártkörűen működő részvénytársaságig
Abonyi István: Egyiptom - A régmúlt nyomában
Jókai Mór: Egy ember, aki mindent tud - Egész az északi pólusig! I-II. - Egy asszonyi hajszál (Három kisregény egyben)
Seléndy Szabolcs (szerk.) - Gévay János (szerk.): Talajművelés másképpen - Komposzttal, talajtakarással + Dombágyásos kertművelés - Családellátás 25 m2-ről + Biotanácsadó a talajról és a tápanyagokról (3 mű)
Galaktika Sci-fi magazin 1-295 összes lapszám egyben
Raymond Chandler: Farewell, my Lovely (Philip Marlowe 2.)
Friedrich Hildebrandt Ernst Weber: Handbuch der Anatomie des Menschen - 1830- Erster band I./IV. metszetekkel - Almási Balogh Pál könyvtárából ex libris
Guy De Maupassant: Maupassant művei (6 kötet)
Dr. Almási Tibor: Az apostolok cselekedetei I.-II.
Angelika Feilhauer Cornell Ehrhardt: Englisch lernen mit Witzen + Englisch lernen mit neuen Witzen (RTB Sachbuch)(2 kötet)
Fuyumi Ono Shiho Inada: Ghost Hunt Volume 1.
"E. S. Gardner: 7 db E. S. Gardner: A baglyok nem pislognak; A félszemű tanú esete; A menekülő főnővér esete; A molyrágta nerc esete; A művészi csapda esete; A rámenős milliomoslány esete; A sánta kanári esete"
Eőrsi István: Időm Gombrowiczcsal + Utasok a senkiföldjén - Jóbok könyve (2 kötet)
Daniel Keyes: Bűnös-e Claudia? + Az ötödik Sally (2 kötet)
"E. R. Burroughs: 14 db Tarzan: A majomember; visszatér; a fenevadak élén; fia; és a gyémántok; dzsungeltörténetei; a vadember; a rettenetes; és az aranyszőrű oroszlán; és a hangyaemberek; a dzsungel ura; a diadalmas; és az oroszlánember"
Korpádi Péter-Patyi Árpád: Hagyományos magyar ételek + Az egészség konyhája (2 kötet)
Bernardo Bertolucci Elizabeth McNeill: Az utolsó tangó Párizsban + 9 és 1/2 hét ( egy szerelmi kapcsolat emléke ) (2 kötet)
Dr. Buda Béla: A pszichológia alapkérdései
Burda: 3 db Burda Magyar Magazin, szórványszámok
Lexus Europe: A Lexus GS Modellek
Szalontai László: Fejezetek a biztonságpolitika tárgyköréből - Budapesti Corvinus Egyetem, Államigazgatási Kar
Elena Chmelová Jaroslav Vodrázka: Slovenské rozprávky, hádanky a rečňovanky, szlovák nyelvű kiadás (Szlovák mese, találós kérdések és retorika)
Von Regierungsrat Prof. Ing. Matthias Arthold: Handbuch der Kellerwirtschaft - Ein Lehrbuch - Vierte, verbesserte Auflage (A pincegazdaság kézikönyve - Negyedik, javított kiadás)
Dr. Fazekas Ferenc (szerk.) Dr. Bajcsay Pál: Műszaki matematikai gyakorlatok - A. III. Egyváltozós függvények differenciálszámítása
Villamos gép- és berendezésszerelő szakmai ismeretek I. - Gimnáziumi gyakorlati oktatás számára
"Danielle Steel: 3 Danielle Steel regény: Naplemente Saint Tropez-ban; Csoda; Ellenállhatatlan erők"
"Danielle Steel: 3 Danielle Steel regény: Az élet megy tovább; Második esély; Derült égből"
A maoizmus kritikája I-II.
Szentendre 1914-1918 - A hadikórház
Tüdős Kálmán Tankó Béla Csánki Benjámin: A spiritizmus- Három előadás (1922)
Dr. Macskásy Árpád Menyhárt József dr.: Klímaberendezések I-II. - kézirat
Dumas Sándor Alexandre Dumas: Nászruha 1860 I.-II. első kiadás - Egy bretagnei nemes kalandjai a Philippini szigeteken 1856 I.-II. első kiadás
Dr. Weszprémy Barna: Mit mond a fény az anyag összetételéről? (Természettudományos kiskönyvtár 94.)
dr. Felber Mária (szerk.): Operációkutatás - Elmélet és példatár I. kötet
P. Gyéressy Ágoston: Boldog Öcséb élete
Bábszínpad 34. szám - Árnyjátékok, Kismalac és a farkasok, Brimm és Brumm, A kiskakas gyémánt félkrajcárja, Varázsflaska, Rendezés és pedagógia
Puja Frigyes: A Kínai helyzet
Gondolkozz egyszerűen- Napi meditációk a tizenkét lépésről (Kezdőknek és haladóknak)
Verne Gyula Szász Károly \(ford.): Népszabadság Könyvek: Verne Gyula sorozat 1-16. (11 mű 16 köteteben)
Tarics Péter: Hinni a magyar szó erejében- Boráros Imre színházi hitvallása
Dr. Entz Géza: A biologia fogalma, élettartam és növekedés
Robin Cook: Robin Cook könyvcsomag 5 db
Robin Cook: Robin Cook könyvcsomag 5 db
Robin Cook: Robin Cook könyvcsomag 5 db
"Sandra Brown: 5 db Sandra Brown könyv: Nász és gyönyör; A legdrágább szív; Másik hajnal; Francia selyem; Engem szeress!"
Simó Márton: Bozgor I-III.
"Sidney Sheldon: 5 db Sidney Sheldon könyv: A legszebb tervek; Ha eljön a holnap; Álarc nélkül; Szereposztó díványok; Vérvonal"
Luigi Crognale: Dizionaro dei termini e dei concetti usati nel dialetto castellino
"Marcus Clarke V.G Jan Boy Zelenski Harold Lamb Zlobin Bacchelli W. Scott F. Kubka: 8 db ""Századok- emberek"" könyvek: Életfogytiglan+ Batu Khán+ Felség és feleség+ Nagy Károly+ Sztyepan Razin I-II.+ Malom a Pó vizén I-III.+ Quentin Durward+ György király bolondja"
Kerezsi Endre: A testnevelés elmélete és módszertana az általános iskolában
Pesti Lajos: A számítástechnika legújabb eredményei 2,
Juan Gyenes, a fotográfia mestere
Dienes István: X. századi magyar temető Zalaszentgróton
"Montanelli Nozza Robert Neumann Kasimir Edschmid Zoé OldenBourg Jakob Wassermann Mary Renault Godfrey Turton Teodor Parnicki Aleksander Krawczuk: 9 db ""Századok- emberek"" könyvek: Néró+ Aetius, az utolsó római+ Canterbury érseke+ Appollón maszkja+ Caspar Hauser+ Nagy Katalin+ A szabadító+ A királyné kegyence+ Garibaldi"
Kozmosz Könyvek: 111 híres regény 2.
Agrotröszt gépkatalógusa I. kötet
Krúdy Gyula: A vörös postakocsi - Őszi utazások a vörös postakocsin - A magyar próza klasszikusai 3. + Álmoskönyv -- A magyar próza klasszikusai 70. (2 kötet)
Alexandre Dumas - Adolf Mützelburg: A világ ura - Gróf Monte Cristo folytatása I.- IV. két kötetben
Jósika Miklós: Regegyöngyök (Jósika Miklós legszebb beszélyei a magyar nép és ifjúság számára)
Vavyan Fable: 9 db Fable könyv: Tündértánc I-II., Kyra Eleison, Szennyből az angyal, Jégtánc, A Halkirálynő és a dzsinnek, Varázscsók, Édes, mint a bűn, A pepita macska
Lionel G. Higgins Norman D. Riley: Die Tagfalter Europas und Nordwestafrikas (Ein Taschenbuch für Biologen und Naturfreunde)
Hoós János: A közösségi döntési rendszer A941
Paolo Sarti Giuseppe Sparnacci: Anya leszek (Terhesség és gyermekgondozás, a fogamzástól hatéves korig)
Villányi Emilné (szerk.): 4 db fürge ujjak magazin: 1969/1-2., 1969/5-6. szám
Cserszilvásy Ákos Pák Dienes: 2 db. reprint vadászati könyv (A vadászat mestere + Vadászattudomány)
R. J. Unstead: A History of the World
Bóna István B. Vágó Eszter: Képek Dunaújváros múltjából a legrégibb időktől a törökkor végéig
Tekintet (kulturális szemle) 11. évfolyam - 1998/2-3.
Troy Denning James Lowder Scott Ciencin: Avatár sorozat I-V.
Cento vedute classiche di Roma antica medioevale e moderna
Major Jenő: A városalaprajz mint a korai magyar városépítéstörténet forrása (A soproni belváros kialakulása)
London - Nyitott szemmel (Városkalauz) és London - Útitárs (2 könyv egyben)
London - Nyitott szemmel (Városkalauz) + London - Útitárs (2 könyv egyben)
Alan Warner: A Short Guide to English Style
dr. Kiss Géza: Az ormánsági társadalom fejlődése Mária Terézia urbérrendezésétől a szabadságharc végéig (1767-1849)
Felhő Ibolya: Az úrbéres birtokviszonyok Magyarországon Mária Terézia korában - I. kötet: Dunántúl
Thomas von Bogyay: Bayern und die Kunst Ungarns : Studia Hungarica Band 1
Kisdobos XXVII. évfolyam 1978. 1-12.szám
Kisdobos XXVIII. évfolyam 1979. 1-12.szám
Robert Merle: Állati elmék, Majomábécé, Madrapur, A sziget
Cs. Dobrovits Dorottya: Építési gyakorlat és építőművészet szintézisproblémái a magyarországi barokk építészetben
Kisdobos XXX. évfolyam 1981. 1-12.szám
Kisdobos XXXI. évfolyam 1982. 1-12.szám
Janina Wojtowicz: Gramatyka polska w dialogach
Kővágó László: A magyar kommunisták és a nemzetiségi kérdés (1918-1948)
Kisdobos XXXII. évfolyam 1983. 1-12.szám
Kisdobos XXXIII. évfolyam 1984. 1-12.szám
Kisdobos XXXIV. évfolyam 1985. 1-12.szám
Kisdobos XXXV. évfolyam 1986. 1-12.szám
Kisdobos XXXVI. évfolyam 1987. 1-12.szám
Kisdobos XXXVII. évfolyam 1988. 1-12.szám
Kisdobos XXXVIII. évfolyam 1989. 1-12.szám
Laurence Rees: A legsötétebb óra
Hillebrand Jenő Alföldi András Gróf Zichy István Luttor Ferenc Glatz Károly Genthon István: 6db a Kincsestár sorozatból egyben: Az őskőkor története+ Magyarország népei és a római birodalom+ Magyar őstörténet+ Róma - A város a történelem tükrében+ Velence múltja és művészete+ Budapest múltja és művészete
Dr. Székely Sándor (szerk.): A Semmelweis Orvostudományi Egyetem Klinikáinak és Intézeteinek története (1945-1975)
Horányi Özséb (szerk.): A sokarcú kép (válogatott tanulmányok a képek logikájáról)
Győrffy György: A magyar falurendszer kialakulásának kérdéséhez
H. Balázs Éva: Kaunitz és Magyarország
"W. E. B. Griffin: 5 db W. E. B. Griffin, angol nyelvű: Black Ops; By Order of the President; The Hostage; The Hunters; The Shooters"
Horányi Özséb (szerk.): Kommunikáció I.: A kommunikatív jelenség
Roman Kulikov – Jezsi Tumanovszki: 3 db S.T.A.L.K.E.R. - Kiket a Zóne egybekötött... + Szurony + A két mutáns
Simon Sinek: A jó vezetők esznek utolsónak + Kezdj a miérttel! (2 kötet)
Will Ferguson Ian Ferguson: How to be a Canadian
"Babits Mihály Vörösmarty Mihály Katona József Kosztolányi Dezső Zrínyi Miklós Puskin A. Lev Tolsztoj William Shakespeare: 9 db Matúra: Édes Anna (2); Bánk Bán (3); Jevgenyij Anyégin (5); Csongor és Tünde (6); Hamlet (7); Jónás könyve (9); Szigeti veszedelem (10); Ivan Iljics halála - Szergej Atya (20)"
Archív kiadó: 2 db Magyar történelmi archívum, műbőr mappák 3824 az oklevél sorszáma
David Levithan: The Lover's Dictionary: A Love Story in 185 Definitions
Papp Gábor Andorkó Sándor: Folyami vízépítés (vízmosáskötés, patakszabályozás) Tervezési segédlet 1.
Gazdapusztai Gyula: A régészet szerepe a valláskutatásban - Különlenyomat
Dr. Buzágh Aladár: Kolloidika - A kolloidkémia és kolloidfizika kézikönyve II. kötet 1. rész
Vahot Imre: Honvédek könyve I-II. (egybekötve)
Bulwer: Róma ostroma I-II.
5 db krimi: Glenn Meade:Szakkara homokja + E.Lustbader:A kardok erdeje + Ian Fleming: James Bond:Gömbvillám + K. Sternhagen:Agyvihar + Patrick Robinson:A lopakodó
Dawis: A rangerek hadnagya
Diane Chamberlain: The Stolen Marriage: A Twisting, Turning, Heartbreaking Mystery
Herczeg Ágnes - Szűcs Gábor: Örökségünk (Hogyan védjük meg a Dörögdi-Medence természeti értékeit?)
Juliette Benzoni: Marianne I-IV.
Dr. Salgó László: A biztonság új tipusú megközelítése ( A magyar és egyes európai rendőrségek összehasonlításának alapkérdései )
Ignotus (főszerk.): Nyugat II. évfolyam 10-11. szám 1909. junius 1.
Kiss Andrea: Gyakorlóanyag felnőtteknek az R hang automatizálásához
Ignotus (főszerk.): Nyugat XVIII. évf. 7. szám. 1924. IV. 1.
Kiss Andrea: Gyakorlóanyag felnőtteknek az S-ZS-CS és az SZ-Z-C hangok automatizálásához
Paul A. Samuelson - William D. Nordhaus: Macroeconomics
Ignotus (főszerk.): Nyugat VII. évf. 18-19. szám. 1914. szeptember 16.-1914. október 1.
Kiss Andrea: Gyakorlóanyag felnőtteknek az S-ZS-CS és az SZ-Z-C hangok automatizálásához II.
Ignotus (főszerk.): Nyugat VI. évf. 9. szám. Május 1.
Zsolnai József (Alkotószerkesztő): Nyelvi, irodalmi és kommunikációs nevelés - Feladatgyűjtemény 3. osztály
10 db A 100 legjobb...Tepsis finomság+ húsos jó falat+ bögrés sütemény+ magyar étel+ könnyű étel+ recept a nagyvilágból+ rizses étel+ sajtos finomság+ étel római tálban+étel wokban
Zoltánfy István kiállítása , Móra Ferenc Múzeum Képtára 1977. december 3 - 1978. január 8.
Öntözéses növénytermeléstan (a 3 éves termelőszövetkezeti tanfolyamok 2. évfolyama számára)
Szeniczey Gusztáv: A magyar váltótörvény kérdések és feleletekben
Bárdi Zsuzsanna: Baedeker Malév útikönyvek ( 5 db együtt ) 1. Athén, 2. Itália, 3. Isztambul, 4.Spanyolország, 5. Görögország - Térkép mellékletekkel
Farkas Róbert-Bulyáki László: lézerek a haditechnikában-Haditechnika fiataloknak
Dr. Salgó László: A biztonság új tipusú megközelítésének alapvető kérdései különös tekintettel a magyar rendőrség helyzetére, várható perspektíváira, a magyar rendőrség szerkezetének és működési filozófiájának egyes nemzetközi összehasonlításai Szeged, 1992. december
Magvető Kiadó: Szép versek 1980-1987 (8 db)
Borbély Sándor Tarján Tamás Balogh László Kabdebó Lóránt: Nagy magyar írók 4 db ( Szabó Lőrinc, József Attila, Nagy Lajos, Juhász Gyula )
Andrew W. LO A. Craig MacKinlay: A Non-Random Walk Down Wall Street
Horváth Károly Nemeskürty István Z. Szabó László: Nagy magyar írók 3 db ( Madách Imre, Balassi Bálint, Kazinczy Ferenc )
3 db. UFO-s kötet (U.F.O. rejtélyek + A világ legnagyobb UFO rejtélyei + Eggyéválás (Communion))
18 db A ponyva királyai - Rejtő sorozat: A tizennégy karátos autó, Vanek úr Párizsban, Az elátkozott part, A három testőr Afrikában, A néma revolverek városa, A Nevada szelleme, Pokol a hegyek között, Bradley Tamás visszaüt, A láthatatlan légió.
Stefan Niemayer Kurt Rieder Paul Herbert Freyer Zicherman István: 4 db. II. világháborús kötet (A nácik aranya + Mágia és okkultizmus a III. Birodalomban + Halál a tengereken + Oroszok Hitler szolgálatában)
George Sand: A winter in Majorca
"F. Kemény Márta (szerk.): 12 db könyv az ""Így élt..."" sorozatból"
Benedek Marcell Gera György Zádor András: 4 db Irodalomtörténeti kiskönyvtár ( Babits Mihály, Baudelaire, Olbracht, Romain Rolland )
Jim Davis: 8 db Garfield kötet: Garfield és a zűr kommandó - Baljós kezdet, Garfield és a mérges mágus, Garfield és a titokzatos múmia, Zsebgarfield - Átütő siker!, Modern idők trubadúrja, Útmutató a finomságok kamrájának fosztogatóihoz
Bajomi Lázár Endre Bakcsi György Halász Előd: 3 db Irodalomtörténeti kiskönyvtár ( Rabelais, Goncsarov, Gerhart Hauptmann )
Francesco Petrarca Kavafisz Jeszenyin Anna Ahmatova Eminescu Federico Garcia Lorca Paul Verlaine Charles Baudlaire Apollinaire: 9 db Lyra Mundi verseskötet: Ahmatova, Apollinaire, Baudleaire, Eminescu, Jeszenyin, Kavafisz, Keats, Lorca, Petrarca, Verlaine
Kruzslicz István Gábor Kovács István: A Hódmezővásárhelyi Szeremlei Társaság évkönyve 1996
Debbie Macomber: 8db Debbie Macomber könyv: Álomszövők, Az a régi ház, Parti fasor74., Angyalhaj, Színes szálak, Csütörtök 8 óra, Boldogság másodkézből, Magántanárnő
Orosz László Benedek Marcell Orosz László Julow Viktor: Nagy magyar írók 4 db (Katona József, Csokonai Vitéz Mihály, Arany János, Berzsenyi Dániel )
Balogh László Pomogáts Béla (szerkesztette) Rónay László: Nagy magyar írók 3 db ( József Attila, Radnóti Miklós, Kosztolányi Dezső )
Kornai János Kunszabó Ferenc Varga László E. Fehér Pál Fóti Péter Száraz György Ádám György MIskolczi Miklós S. Nagy Katalin Bokor Ágnes Hankiss Elemér Ladányi János Csanádi Gábor Huszár Tibor Lukács Tibor Bertalan Pethő: 42 db a Gyorsuló idő sorozatból - Ellentmondások és dilemmák, Gyarapodásunk Története, Pató Pálok vagy sztahanovisták?, A glasznoszty, Röpirat a lakáshelyzetről, Egy furcsa könyvről, Az orvosi hálapénz Magyarországon, Hazudni boldog hitvest
Kasszán Béla: Szaktárgyi módszertani kézikönyv az általános és szervetlen kémia oktatásához (I. évvfolyam)
Bus István (főszerk.): Playboy Exclusive (2012/2)
Marc Cerasini - John Whitman: 2 db. kalandregény: 1. A Pokolkapu-hadművelet + 2. Macskakarom (24 Declassified)
Reinhold Messner-Thor Heyerdahl-Louise Jilek-Aall-Gavin Young: 4 kötet Világjárók: 1 - A cél: a Mount Everest 2. A RA expedíciók 3. Hívd a Mamadoktort! 4. Lassú hajókon Pireusztól Kantonig
Karinthy Frigyes: Minden másképpen van (Ötvenkét vasárnap) I. kötet
Végh András: Számítástechnika 12-13 éveseknek (2. kiadás) + Számítástechnika 13-14 éveseknek (📚 2 kötet)
"Götz László: Keleten kél a nap III. - ""Boncold csak nyelvész!"""
16 db A Makói keresztény értelmiségi szövetség füzeteiből (1,2,5, 7,9,10,11,12,13,14,15,18,22,23,24,25)
Star Wars - Kultikus hajók és járművek 25 - Storm IV - A bespini felhőjáró
Star Wars - Kultikus hajók és járművek 2 - Az X-szárnyú - Luke Skywalker vadászgépe
Szakács Kálmán Farkas József Mészáros Károly: A munkásság falusi osztaga a Magyarországi Földmunkások Országos Szövetsége
Star Wars - Kultikus hajók és járművek 5 - AT-AT - Birodalmi harci lépegető
Star Wars - Kultikus hajók és járművek 7 - Birodalmi űrkomp - Lambda osztályú teherhajó
Star Wars - Kultikus hajók és járművek 27 - Homokjáró - Lánctalpas monstrum a Tatuinról
Nemeskürty István: Nemeskürty könyvcsomag (4 darab) Önfia vágta sebét,Parázs a hamu alatt, Kis Magyar művelődéstörténet, Parázs a hamu alatt
Salman Rushdie Irving Wallace Ken Follett Erich Maria Remarque Elizabeth George Jean-Patrick Manchette: Szórakoztató irodalmi könyvcsomag (6 darab) Gunman, Elenáért tettem, A paradicsomban is ott a pokol, Egy férfi Szentpétervárról, Az elveszett evangélium, Szégyen
A. Richard Turner: Renaissance in Florence: The Birth of a New Art
Jeney Ernő: Utmutatás a gyümölcsfák tenyésztésére, faiskolák és gyümölcsfa-...
Vasúti ismeretek a Máv Rt. felsőfokú tanfolyamok levelező hallgatói részére
Malonyay Dezső: Az ifiur és a többi
John Bagnell Bury Jon M. Sweeney: Ireland's Saint: The Essential Biography of St. Patrick
Kenneth O. Morgan: The Oxford Illustrated History of Britain
Zdenek Miler: A kisvakond és a nyuszi + A kisvakond nadrágja (2 lapozó)
Cser Gábor: 3 db Dörmögő Dömötör együtt: 1988. szeptember, 1988 november, 1992. április.
Frederic C. Lane: Venice : A Maritime Republic
Stephen W. Bushell: Victoria and Albert Museum Handbooks. Chines Art Volume II.
3 db Koreai nyelvű mesekönyv
Peter Linehan Janet L. Nelson: The Medieval World
David Christie-Murray: A History of Heresy
Edward Hyde Paul Seaward: The History of the Rebellion: A New Selection
Elaine Feinstein: Pushkin: A Biography
A sebhelyes gyilkos nyomában + A hóhérnak nincsen arca + A Gestapo története + Összeesküvés Hitler ellen (4 db)
Nikolaus Pevsner Genthon István: Az európai építészet története + Magyarország művészeti emlékei (2 db)
Jensen, Johannes, V.: Jörgine - elbeszélések
Márkus Ferenc: Az intenzív mezőgazdaság és földhasználat hatása a természeti értékekre Magyarországon (WWF-füzetek 1.)
W Lippert D. Podlech: Wild Flowers of Britain & Europe (Nagy-Britannia és Európa vadvirágai)
R. Goscinny - A. Uderzo: Une aventure d'Astérix le gaulois
Dobrosi Dénes Haraszthy László Szabó Gábor: Magyarországi árterek természetvédelmi problémái (WWF-füzetek 3.)
Tolnai Világlapja Képes Hetilap 43. évfolyam 1941. 1-53. szám, teljes évfolyam
Conversational Japanese - A Complete Course in Everyday Japanese
Kénosi Tőzsér János Uzoni Fosztó István: Erdély Unitárius egyház története I.
Jentschura, P.-Lohkämper, J.: Teljes megtisztulás
Rónay György Háy János (szerk.): A kereszt igazsága + Imák és kételyek könyve (2 db)
Clara-Erika Dietl Egon Lorenz A. Moss: Dictionary of Legal, Commercial and Political Terms I.
Hoványi: Fensőbb katholicismus elemei I. (Házi Könyvtár XXXVIII.)
Mounteney Jephson: A legsötétebb Afrikában...
Christian Meier: Athens - A Portrait of the City in Its Golden Age
"3 db könyv""ezotéria"" témában:Bryant-Galde:A kristálykoponya üzenete Atlantisztól az új korig + M.Smith:A kristályerő. Ősi tudás? Jővőbeli technika? + W. Lübeck:A reiki ősvényén"
Márkus Ferenc (szerk.): Növényvédő szerek környezeti hatásai Magyarországon - Vegyszeres növényvédelem csökkentésére irányuló programok Dániában, Hollandiában és Svédországban (WWF-füzetek 5.)
H. Q. Mitchell - J. Scott: Channel your English - Upper-Intermediate - Test booklet (Haladó Középfok - Tesztkönyv )
Fidlóczky József: Az erdőgazdálkodás helyzete és annak természetvédelmi vonatkozásai (WWF-füzetek 7.)
Mikszáth Kálmán: Mikszáth Kálmán Művei: 2, 3, 4, 6, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15.
Dr. Csatkai Endre: Soproni ötvösök a XV-XIX. században
Rejtő Jenő: Víkend a pokolban - Drótnélküli gyilkosság - Halálsziget. Kisregények I-III.
Haraszthy László Márkus Ferenc Bank László: A fás legelők természetvédelme (WWF-füzetek 12.)
Haraszthy László: A Tisza-völgy természeti értékeinek megőrzése (WWF-füzetek 17.)
Simon Tibor Mándy György: A komló 13. füzet. 59 ábrával. Kultúrflóra 27.
Dr. Buda Béla (szerk.): Szenvedélybetegségek - Addictologia Hungarica V. évfolyam 1997. 4. szám
Koronglexikon - Történelem I-VI.
Dr. Buda Béla (szerk.): Szenvedélybetegségek - Addictologia Hungarica VIII. évfolyam 2000. 5. szám
H. Q. Mitchell - J. Scott: Channel your English - Elementary Grammar Handbook
7 db egyiptomi témájú könyv: Vandenberg:Luxor királya+Cotterell:Tutanhamon próféciái+Ebers:Uarda,Egyiptom rózsája+Howard Reid:Halhatatlanok nyomában+Wilson:A fáraók népe+Maspero:Az ókori egyiptom története+Tarr:Ízisz trónján
H. Q. Mitchell - J. Scott: Channel your English - Intermediate Student's Book
Fitz Péter (főszerk.): Kortárs magyar művészeti lexikon P-Z, Kortárs magyar művészeti lexikon 1. (A-G)
Esterházy Péter: Javított kiadás - melléklet a Harmonia caelestishez, Termelési-regény (kisssregény) (2 mű)
Feyérné Kovács Erzsébet: 2 db Az Uj idők kézimunka könyve: Kötés és horgolás + Varrás és hímzés
Wass Albert: A költő és a macska / Te és a Világ + Wass Albert Minden verse (2 kötet)
"Jerzy J. Wiatr: Az ""ideológi alkonya"""
Lewis Carroll L. Frank Baum: Alice Csodaországban + Oz, a Nagy Varázsló (2 kötet)
"Tegez Lajos: ""Tanítsátok meg ezeket fiaitoknak... "" I. kötet első-második félév ( Gyermek-istentiszteleti tanítások )"
P. L. Travers: 3 db Mary Poppins: A Csudálatos Mary + A Csudálatos Mary kinyitja az ajtót + Mary Poppins a Cseresznyefa utcában
Dr. Szathmáry Sándor: Isten országa közöttetek van - Lukács evangéliumának magyarázata igehirdetésekhez I.
Bálint Ágnes Forrai Katalin: Az elvarázsolt egérkisasszony + Jár a baba, jár + Mi újság a Futrinka utcában? (3 kötet)
Steve Roud: A Pocket Guide to Superstitions of the British Isles
Dr Enyedy Andor: Ezek a boldogok... A boldogság útját keresők szolgálatára a hegyi beszéd nyomán
Mel Robbins: 5 másodperces szabály - Több önbizalom, teljesebb élet, megbecsült munka könnyedén
Gömöri Endre: Ázsia-Afrika népei Bandungban 3 ( Nemzetközi kérdések )
Christian Rosenkrautz: Menekülés Hispániából + A Szentföld oroszlánja
"Isaac Asimov: 4 db Isaac Asimov könyv: Robotváros; Fantasztikus utazás 2.; Én, a robot; A mezítelen nap"
A. N. Ionescu: Sportmasszázs
Jewgenij F. Kowtun: Russische Avantgarde
"4 db Ikerkönyv: Molnár Gábor - Az óriáskígyók földjén; Magidovics - Nagy földrajzi felfedezések; Braunbek - Az atommag regénye; Eve Curie - Madame Curie"
Vavyan Fable könyvcsomag (6db): My fair Lord+ Fattyúdal+ Kriplikommandó+ A pepita macska+ Édes, mint a bűn+ Mesemaraton
Vavyen Fable: Vavyan Fable könyvcsomag (5db): A pepita macska+ Édes, mint a bűn+ Ébredj velem!+ Jégtánc+ Sárkánykönny
Magyar Katolikus Egyház, 1956 - A Lénárd Ödön Közhasznú Alapítvány évkönyve 2007
"4 db Csíkos könyv: Kőszegi Imre - Tollas konty; Betty Cavanna - Mintha nővérek lennénk; Dániel Anna - Találkozások napja; R. Frajerman - Két regény az első szerelemről"
1000 remedios naturales para aliviar y curar/spanyol/-1000 természetes gyógymód enyhítésére és gyógyítására
Paulo Coelho: + db Paulo Coelho könyv: A portobellói boszorkány+ A győztes egyedül van+ A zarándoklat
Nők Lapja Évkönyve könyvcsomag 8 db
"Mario Puzo: 4 db Mario Puzo: A keresztapa; A szicíliai; A negyedik K; Omertà"
"3 db könyv ""állatvilág"" témában: Pénzes Bethen:A közeli tengerek élővilága + P.B.:Kétéltűek, hüllők a lakásban + J.Felix:Kígyók"
FORDÍTÓ Lőrincz L. László - GRAFIKUS Czinke Ferenc: Irenszej - Burját hősének
1000 trucos de Magia con cartas y otros objetos-1000 varázslat trükk
Jules Verne: A bégum 500 milliója - Hódító Robur - A világ ura + Hector Servadac
Sallai János: A magyar-lengyel határ története
Israel Gelfand Robert A. Minlos: представления группы вращений и группы лоренца
"4 db Arany Széphistória könyv: Juliet Landon - Kettős játék; Shari Anton - Büszke szívvel; Sophia James - Pokoljáró angyal; Terri Brisbin - Férfihűség"
"Szilvási Lajos: 4 db Szilvási Lajos könyv: Karácsony; A néma; Jegenyék - A bojnyik; Szökőév"
Gill Morrell Eli B. Toresen Angela Dorsey Gabi Adam Sharon Siamon Joanna Campbell: 6 db PonyClub kötet: Pónik a hóban, Veszélyes nyár, Csalóka álmok, A hagyaték, Versenyló a pácban, Csoda csikója
"7 db Műemlékeink kötet: Gorsivm-Hercvlia Tác; Szécsény műemlékei; A keszthelyi Festetics-kastély; Nagyvázsony; Az egykori budai domonkos kolostor; A fertődi Eszterházy-kastély; Visegrád"
"2 db a ""Corvina műterem"" sorozatból: Gorka Lívia + Gyulai Líviusz"
Nikolaus Lenau Alexandr Blok Edgar Allan Poe Francois Villon Johannes R. Becher Rainer Maria Rilke: Lyra Mundi könyvcsomag (6db): Nikolaus Lenau versei+ Alexandr Blok versei+ Poe versei+ Francois Villon+ Johannes R. Becher versei+ Rilke versei
Dr. Hajós István Bátori Ferenc Szabó Pál: A szövés technológiája III.
L. Balogh Béni Majtényi György Mikó Zsuzsanna Szabó Csaba: Az együttélés történelme - Nemzetiségi kérdés magyarorszűgon
Mario Amaya: POP as ART - A Survey of the New Super Realism
Nora Roberts: 3 db Nora Roberts könyv: Rjtőzködő csillag+ A tűz leánya+ A jég leánya
James E. Counsilman Brian E. Counsilman: The New Science of Swimming (Az úszás tudománya - Új kiadás angol nyelven)
J. L. Locher C. H. A. Broos M. C. Escher G. W. Locher H. S.M. Coxeter: Le monde de M.C. Escher
Milo O. Frank Frank Bettger Herb Cohen Alexander Oakwood Larry Wilson - Hersch Wilson W. Steven Brown: 7 db a Kulcs könyvek és Profit könyvek sorozatból: Hogyan érveljünk röviden és hatásosan, Üzletkötés a gyakorlatban, Bármit meg tud tárgyalni, Attila győzelmi titkai, Mikor mondjunk nemet, és hogyan - avagy út az önbecsüléshez,
Scarlet St. Clair: A touch of darkness
Isa Schneider: A különös szerető
Dr. Téglásy Imre (főszerkesztő): 2 db Romana Széphistória (A kalóz csókja - A szenvedély rabságában)
Teknnyős László (szerk.): Tájak-Korok-Múzeumok Kiskönyvtára 5 db (Szentendre, Pécel, Budapest-Halásbástya, Székesfehérvár, Budapest-Ferenciek tere)
Magyar Hüperión (II. évfolyam 1. szám 2014. február-április)
Harvey C. Mansfield Nathan Tarcov: Niccoló Machiavelli Discourses on livy
Magyar Hüperión (IV. évfolyam 1. szám 2016. nyár)
Claire Kenneth: 5 db Claire Kenneth kötet: Holdfény Hawaiiban, Május Manhattanben, Neonfény a Nílus felett, Randevú Rómában, Éjszaka Kairóban
Claire Kenneth: 5 db Claire Kenneth kötet: Minden tavasz véget ér, Panoptikum, Halálos háromszög, A rubin kereszt, A hermelines hölgy
Claire Kenneth: 5 db Claire Kenneth könyv: Felhők felett..., Egon Naplója, Forgó táncparkett, Szerelemről szó sem volt..., Különös kalanc
MOLLY IVINS LOU DUBOSE: Shrub - THE SHORT BUT HAPPY POLITICAL LIFE OF GEORGE W. BUSH
Ideen 2. Kursbuch & Arbeitsbuch - Deutsch als Fremdsprache 2
Tamási Áron Vörösmarty Mihály Balassi Bálint Csokonai Vitéz Mihály: 32 db a magyar remekírók sorozatból: Vörösmarty MIhály válogatott művei I-III., A befejezetlen mondat, Magyar elbeszélők 19. század I-II., Katona József és Madách Imre válogatott művei, Krúdy Gyula - Nyolc regény, Kis János emlékezései, Magyar gondolkodók
David, J. J: Die Zeitung. Die Gesellschaft, Sammlung sozialpsycholog. Monographien, Bd. 5. Hrsg. von Martin Buber
Szabó Dénes Banczerowski Janusz Bakonyi Istvánné Varsányi István: Tanuljunk nyelveket: Lengyel nyelvkönyv + Lengyel társalgási zsebkönyv (2 mű)
Dr. Bankó Sándor Kis Tamás: Villamos alapismeretek I-II. (Villamosságtan, Rajzismeret)
5db Szivárvány könyv: Szegény sápadtarcú + Albert Schweitzer + Az armada pusztulása + A Szentlélek lovagja + Erdélyi boszorkányperek
Staude H.: Der photographische Prozess
Duráczky József - Gállos Ilona: Szó- és fogalommagyarázat a Süketek Tanintézetei számára I. kötet (A-K)
Fred H. & Frank A. Stanley. Colvin: American Machinists Handbook
Murányi Mihály: Valláspszichológia és valláselmélet (Melléklet a Világosság 1975. novemberi számához)
Danielle Steel: 9db Danielle Steel regény: Örökre szeretni foglak, A varázs a mítosz a nő, Titkok, Halhatatlan szerelmem, Tükörkép, Apu, A sztár, Erősebb a szeretetnél, Palomino
Donald H. Weiss Claire Austin: 4db Menedzserek kiskönyvtára könyv - A sikeres menedzser + Hogyan bánjunk a nehéz emberekkel + A PR,avagy a közönségkapcsolat alapjai-hét leckében + Hogyan fejlesszük memóriánkat?
Chan-Magomedow Selim O: Alexander Wesnin und der Konstruktivismus
Passuth László: 14 db Passuth László kötet: Fekete bársonyban, Esőisten siratja Mexikót,Tört királytükör, Aranyködben fáznak az Istenek, Sasnak körme között, Sárkányfog, A bíborban született, Tornyok árnyékában, Rézkor, Nápolyi Johanna, Medúzafej, Víz tükrére krónikát
Ráth-Végh István: A varázsvessző + Tarka históriák + Az emberi butaság
Barnaby Newbolt: World Wonders (Oxford Bookworms Library Stage 2.)
Leslie L. Lawrence: Ördög,ördög,ki a házból, Nebet Het,a halottak úrője, Hannahanna méhei (3 mű)
Existentia Vol X. / 2000 / Fasc. 1-4
Koleszárné Szegvári Zsuzsa: English for You 1. Munkafüzet
Existentia Vol IX. / 1999 / Fasc. 1-4 .
Wellmann Imre: A gödöllői Grassalkovich- uradalom gazdálkodása: Különös tekintettel az 1770- 1815. esztendőre (Tanulmányok a Magyar Mezőgazdaság Történetéhez 7.)
Alberto Moravia: 6 db Alberto Moravia könyv: A római lány + Kisregények + 1934 + A megvetés + A megalkuvó + Gyilkosság a teniszklubban
Gerhard Seewann: Geschichte de Deutschen in Ungarn Band 2: 1860 bis 2006
Toldt: A tetembontás atlasza I. - Az emberi test tájékai - A csonttan - A szallagtan - Az izomtan
Juhász Lajos: A porta története 1526-1648 - Jobbágygazdálkodásunk egysége és az adóegység (Tanulmányok a Magyar Mezőgazdaság Történetéhez 12.)
Lukács Zsófia: A szerződéses jobbágyok helyzete hazánkban a XVIII. század folyamán a Mária Terézia- féle úrbérrendezésig (Tanulmányok a Magyar Mezőgazdaság Történetéhez 13.)
Zsámár Jenő: Az isteni jegyes keresése és megtalálása a keresztúton
Gréczi Emőke (szerk.): Múzeumcafé - A múzeumok magazinja 6. évfolyam 2012/1. ( 27. szám )
Egry Margit-Komjáthy Edit-Szalai Imre-Gerő László: A Budai Vár - A Halászbástya - Az Országház (kiskönyvek)
Eric R. Kandel: The Age Of Insight
Bölcskei Attila-Szabadi László Vancsó Ödön Nagyné Szokol Ágnes (szerk.) Pataky Krisztina: Matematika 5-6. - Geometria-mérések - Függvények-sorozatok, Matematika 5-6. - Számok-műveletek
Csapody Csaba: Az Eszterházyak alsólendvai uradalmának gazdálkodása a XVIII. század első felében (Tanulmányok a Magyar Mezőgazdaság Történetéhez 6.)
Georges Fleury Gerald Durrell: Kutyatörténetek + A legszebb kutyatörténetek Gerlad Durrell válogatásában (két mű)
Toró Elza: 100 legjobb étel sorozat: Török recept, Torta, Sajtos finomság, Pástétom és előétel, Recept szabadtűzön, Bográcsban, Bárány- és bitkaétel(7 mű)
Fazekas Attila: A Jedi visszatér 1. rész
Gerendás Ernő: Az esztergomi főkáptalan garamszentbenedeki birtokkerülete a XVIII. század második felében (Tanulmányok a Magyar Mezőgazdaság Történetéhez 9.)
Peter Mayle Fejős Éva Philippa Carr: Egy év Provence-ban + A mexikói + Szent Iván éji emlék (három romantikus regény)
Terry Brooks James Kahn: Star Wars: Baljós árnyak (1. rész), Csillagok háborúja (2 mű)
Francine Pascal: Az Édesvölgyi suli: Szerelmes levelek, A búcsú, Amikor a szerelem elmúlik, Erőjáték, A második esély
Móra Ferenc: Kincskereső kisködmön, Légy jó mindhalálig, 2 mű
Lőrincz L. László: Manituk 2.(Vigyázz,ha új a szél!), Kilenc csontfarkas 2 mű
Gönczöl Enikő: Én és a többiek. Társadalomismeret 13-15 éveseknek NT-00818
Jókai Mór: A janicsárok végnapjai
Sári László: A nő máshol van (Dedikált)
Magyar lexikon - Az egyetemes ismeretek encyklopaediája I. A-Asuncion
Ilon Gábor: Szombathely-Zanat késő uranmezős korú temetője és a lelőhely más ős- és középkori emlékei (dedikált)
Barczy Mátyás: Pénzügyi matematika példatár I-II. - Polygon jegyzettár
Henry Cole: A Nest for Celeste: A Story About Art, Inspiration, and the Meaning of Home
György Lajos szerk.: Erdélyi Múzeum 1937 1-3. füzet
Elavult könyvek jegyzéke I-III.
Shirley R. Jones: Etika a szülésznői tevékenységben
Takács Tibor: Az ezüst kard (A hűség és az árulás - Jávorka Ádám és Ocskay László küzdelmének regénye)
Marguerite Duras: A szerető + Oroszlánszáj (2 kötet)
Miguel Ángel Asturias: Asturias: Elbeszélések + Elnök úr (2 kötet)
Francois Mauriac: Mauriac regények: Anyaisten - A szerelem sivatag - Thérése Desqueyroux - A kis idétlen + Viperafészek (2 kötet)
Ilja Grigorjevics Ehrenburg: Julio Jurenito + Moszkvai sikátor (2 kötet)
Ernest Hemingway: Az öreg halász és a tenger: elbeszélések + Búcsú a fegyverektől (2 kötet)
André Schwarz-Bart Simone Schwarz-Bart: Eső veri, szél fújja - Csoda-Télumée-t + Igazak ivadéka ( 2 kötet)
Herbert Ernest Bates: Bíbor sivatag + Jó széllel francia partra (2 kötet)
William Faulkner: Eredj, Mózes + Vad pálmák (2 kötet)
Balogh Sándor (szerk.): A magyar szocialista munkáspárt ideiglenes vezető testületeinek jegyzőkönyvei I-IV.
Nils Holgersson képregény 1-47 (37,39,41 számok hiányoznak)
Alain Zaepffel: Meisterwerke: Die Grosse Oper: Rigoletto, Aida, Figaros Hochzeit, La Traviata... - (2 CD)(Delta Music Gmbh)
Robert Luketic Charles Herman-Wurmfeld: Doktor Szöszi 1.-2. (2 db videókazetta)
Walt Disney: Az Oroszlánkirály + Oroszlánykirály 2.: Simba büszkesége + Az Oroszlánykirály 3.: Hakuna Matata + Hamupipőke + A szépség és a szörnyeteg -Extra változat (5 db videókazetta)
Sz. Jónás Ilona Péter Katalin Ecsedy Ildikó Kertész István Fröhlich Ida Bács Tamás: 7 db: A világtörténelem nagy alakjai (Saját képpel) 1. A középkor nagy császárai, 2. Hitújítók és hitvédők, 3. Kínai császárok és alattvalók, 4. Híres és hirhedt római Caesarok, 5. Az Ókori Kelet nagyjai, 6. Hellén államférfiak, 7. Egyiptomi fáraók
Jennifer Blake: 3 db Jennifer Blake: Szerelem délen, Királyi csábítás, Spanyol szerenád.
Balog Miklós: Jubileumi emlékezés/A Kner Nyomda centenáriumi ünnepségsorozata/A Kner-nyomda variálható könyvdíszei
Bács Tamás Sz. Jónás Ilona Kalla Gábor: 3 db A világtörténelem nagy alakjai ( együtt ) 1. Mezopotámiai uralkodók, 2. Barbár királyok, 3. Egyiptomi fáraók
Grimm: A békakirály + A méhkirálynő
Jeffrey Archer: 2 db Jeffrey Archer könyv ( együtt ) 1. Egy tegez nyílvessző , 2. Első az egyenlők között
Balog Miklós: Jubileumi emlékezés/A Kner Nyomda centenáriumi ünnepségsorozata/A Kner-nyomda variálható könyvdíszei
Pekingi magyar rapszódia - Emlékek a magyar-kínai kapcsolatok 65 évéből (magyar-kínai nyelvű)
May Károly: 3 db May Károly könyv ( együtt ) 1. A medveölő fia, 2. Az Ezüst-tó kincse, 3. A sivatag szelleme
Szatlóczki Gábor: A Tátika vár históriája A GERSEI PETHŐ CSALÁD ÉS TÁTIKAI VÁRURADALMUK TÖRTÉNETE
Thomas Brezina: Te vagy a kedvenc ellenfelem
Dr. Réthly Antal (szerk.): A légkör (A természet világa II. - A Királyi Magyar Természettudományi Társulat százéves fennállásának emlékére)
Radics Gigi Vastag Tamás: 2 CD: Radics Gigi: Barna lány + Vastag Tamás: Swingin' Around the Christmas Tree
Mág Bertalan: 4 db. Mág Bertalan könyv: A halál árnyékában-Éjszakai kirándulás - Beszélő nyomok - Zsákutca
Graham Green: 2 db Graham Green könyv:Regények,Doctor Fischer of Geneva or the Bomb Party/angolul/
Graham Green: 7db Graham Greeen könyv: Gyógyulás,Az emberi tényező,Monsignor Quijote,Brighton szikla, A csendes amerikai, Titkos megbízatás, A félelem minisztériuma
4 db Magyarország felfedezése:Erdőkerülőben,Erdőháton,Nyíren,Ez elment vadászni,Vizek könyve
4 db Lyra Mundi sorozat:Block,Burns,Horatius,Wordsworth és Coleridge
Szilvási Lajos:: 5 db Szilvási Lajos könyv:,Légszomj,Szökőév,Jegenyék,A néma,Albérlet a íp utcában,Kamaszok
Gordon Győri János: A tehetséggondozás nemzetközi horizontja II.
Szabó Magda: 7db Szabó Magda kötet: 1. MÓZES EGY, HUSZONKETTŐ 2. ÁLARCOSBÁL 3. MEGMARADT SZOBOTKÁNAK 4. RÉGIMÓDI TÖRTÉNET 5. ALVÓK FUTÁSA - ZEUSZ KÜSZÖBÉN
Andrej Medusevszkij: Razmislenyija o szovremennom rosszijszkom konsztitucsionalizme
P. A. Kropotkin: Zapiszki revoljucionera (orosz)
M. M. Boguszlavszkij: Szvidetyel epohi (orosz)
Alexandr Vasziljevics Nyikityenko: Zapiszki i dnyevnyik I-III.
Marina Cvetajeva: Szocsinyenyija I-II. (orosz)
Oszip Mandelstam: Szocsinyenyija I-II. (orosz)
Lev Tolsztoj: Anna Karenina 1-2. (orosz nyelven)
Vavyan Fable: 14DB VAVYAN FABLE: 1. A HALÁL ZSOLDJÁBAN 2. A HALKIRÁLYNŐ ÉS A DZSINNEK 3. A HALKIRÁLYNŐ ÉS A KOMMANDÓ 4. A POKOL IS ELNYELI 5. DÉMON TANGÓ 6. ÉBREDJ VELEM! 7. EZÜSTEGÉR 8. FATTYÚDAL 9. HALKIRÁLYNŐ 10. KÖNNYŰ ÁLOM 11. KRIPLIKOMMANDÓ 12. MESEMARATON
Vavyan Fable: 8db Vavyan Fable kötet: 1. A HALKIRÁLYNŐ ÉS A DZSINNEK 2. DÉMONTANGÓ 3. ÉBREDJ VELEM! 4. FATTYÚDAL 5. HALKIRÁLYNŐ 6. KI FEKÜDT AZ ÁGYAMBAN /HALKIRÁLYNŐ 3./ 7. KÖNNYŰ ÁLOM 8. MY FAIR LORD
Bulat Okudzsava: Izbrannie proizvegyenyia I-II. (oroszul)
Anna Ahmatova: Szocsinyenyija I-II. (orosz)
Lőrincz L. László (Leslie L. Lawrence): 17DB LLL: 1. A FÖLD ALATTI PIRAMIS 2. A GYŰLÖLET FÁJA 3. A KICSIK 4. A LÁTHATATLAN KOLOSTOR 5. A MAHARÁNI ARCKÉPE 6. A SUTTOGÓ ÁRNYAK ÖBLE 7. A TIZENHÁROM KRISTÁLYKOPONYA I. 8. A TIZENHÁROM KRISTÁLYKOPONYA II. 9. AHOL A PAJPAJ JÁR 10. CSÖD
Moldova György: 2 db könyv, Sötét angyal, Bűn az élet
Moldova György: 2 db könyv, Az Abortusz-szigetek, Égi szekér
Moldova György: 2 db könyv, Magyar atom, Negyven prédikátor
Passuth László: 2 db könyv, A bíborban született, Ravennában temették Rómát
2 db könyv, Moldova György: A Puskás-ügy, Nemere István: Halj meg énekelve
Tóth József - Seres Ferenc: Rajz 1. - Síkmértan + Rajz 4. - Felületi érdesség. Tűrés (2 mű)
Pénzes Bethen: A közeli tengerek élővilága (150 ábrával + 1 ív színes melléklettel)
"Bozóky Edina Sánta-Balog Csaba Bánki Vajk Emil Steve Nording Németh Gyula szerk.: 5 db Attila a hun: Attila a hun király és legendái; Attila hun király élete; Attila hun király magánélete; Attila és hunjai; Hun birodalom titokzatos története"
Erich Von Daniken: 7 Erich von Däniken kötet: Istenek ivadékai vagyunk, Sötét kőkorszak?,, A kozmosz üzenete, Idegenek a világűrből...
4 db Kötelező olvasmány:Beszélő köntös,Rab ember fiai,A gavallérok,Légy jó mindhalálig
9 db Európa diákkönyvtár:Légy jó mindhalálig,Shakespeare öt dráma,Moliere hat színmű,A mester és Margaréta,
5 db Európa diákkönyvtár:Csehov négyszínmű,Anyegin,Tell Vilmos,Korunk hőse,Eugénie Grandet
3 db Diákkönyvtár:Katona József Bánk Bán,Móricz Zsigmond Válogatott elbeszélések,Rendes FeltámadásI-II
Sergio Leone: Volt egyszer egy Amerika - Duplalemezes Extra változat (2 DVD)
Heltai Jenő Török Gyula: 2 db Milleniárium sorozat:Kis királyok,Ikrek
Francis Ford Coppola: The Godfather DVD Collection (Tok, 5 DVD)
David O. Selznick: Gone with the Wind DVD (Elfújta a szél, angol nyelvű, extra kiadás)(2 DVD)
Koczogh Ákos: 2 db Mai Magyar Iparművészet: Kerámia, porcelán, üveg + Textil (Képzőművészeti alap kiadóvállalata)
"Forbes Inc.: 4 db Forbes kötet: Gondolatok a... sikerről; vezetésről; erényről; boldogulásról"
Isaac Asimov: 2 db Asimov novella válogatás: Gyilkos idő + Szívélyes Fahrenheit
Gaby Schuster: 2 db Nina & Nicki: Padszomszédok (1.) + Smaragdmedál (2.)
Nora Röberts: Csendes öböl + A jég leánya ( 2 kötet )
Gyulai Pál Beöthy Zsolt Magyar Tudományos Akadémia: A szépprózai elbeszélés a régi magyar irodalomban I.-II. (1526-1774, 1774-1788.) + Kritikai dolgozatok (1854-1861)(3 kötet)
Babits Mihály Összegyűjtött Versei + Radnóti Miklós összes versei és műfordításai +Tóth Árpád összes versei, versfordításai és novellái + Kosztolányi Dezső összegyűjtött versei ( 4 kötet )
"Moldova György: 7 db Moldova György: Akit a mozdony füstje megcsapott; A szent tehén; Az őrség panasza; Gázlámpák alatt - Az idegen bajnok; Magányos pavilon - Az elbocsátott légió; Malom a pokolban - A változások őrei; Negyven prédikátor"
John Gray Ph.D: 3 db Mars és Vénusz: Párkeresőben + Újrakezdi + Mindörökké együtt
"Ormos Mária Niederhauser Emil Polonyi Péter-A. Sajti Enikő Krausz Tamás: 3 db ""fekete-fehér"": Hitler - Sztálin + Mao - Tito + Talleyrand - Metternich"
Joanna Trollope: Sógornők + A másik család + Mostohák (3 kötet)
Ady Endre: A menekülő élet (Hatodik kiadás)
Ignotus (főszerk.): Nyugat V. évfolyam, 1912. I. kötet, Az első félév, egybekötve
Alexandra Ripley: 3 db Alexandra Ripley: Scarlet + Morgenrot + New Orleans
G. A. Borgese - Gino Rocca: Élők és holtak (I vivi e i morti) I-II. + Az orkán (L'uragano) I-II. (Olasz-magyar könyvtár)
Beverly Hills 90210 Nincs titok TÖRTÉNETEK EGY AMERIKAI KÖZÉPISKOLÁBÓL, Vízparti örömök nyári álmok, TÖRTÉNETEK EGY AMERIKAI KÖZÉPISKOLÁBÓL (2 mű)
Agatha Chrisite: 5 db Agatha Christie ( együtt ) 1. Gyilkosság Mezopotámiában, 2. Rejtély az Antillákon , 3. Öt kismalac, 4. Macska a galamlbok között, 5. Bűbájos gyilkosok
Sebestyén György: Orosz népmesék - Mesél a nép II.
Audrey D. Milland: 3 db Scarlett köny egyben: Ahonnan a szél fújt, Boldogtalan boldog évek, Örökében.
Margaret Mitchell Alexandra Ripley: Elfújta a szél I.-II. + Scarlett (2 regény, 3 kötetben)
Vas Zoltán Böröcz Nándor (szerk.) Marsi Csaba Attila: 3 db Humor füzet ( együtt ) 1. 500 szőke SMS 14. sz. füzet, 2. Még újabb No komplett 500 Találós Kérdés, 3. 500 No Komplett falfirka 4. sz. füzet
Ljudmila Kibalova Olga Gerbenova Milena Lamarova: Rus: Illyustrirovannaya entsiklopediya mody - Alapvető útmutató a divathoz, orosz nyelvű kiadás
Pauline Gedge: A fáraó embere 1-3. (A Kétszer Született, A látó, A fáraó embere)
"Wass Albert: 4 db Wass Albert: A kastély árnyékában; Jönnek!/Adjátok vissza a hegyeimet!; Átoksori kísértetek; Halálos köd/Holtember Partján"
Bánhegyi Ferenc: Gróf Széchenyi István + Kossuth Lajos azt üzenete... (2 kötet)
Dr. Kiss A. Sándor Koszorús Oszkár: Mi, Orosháziak V. - Életutak ( Dedikált )
Pákozdi Judit Molnár Zsuzsa: 2 db szakácskönyv együtt: A főzőkanál művészete, Gyerekeknek főzőkanál.
4 db Korok és emberek sorozat:Erdély választott fejedelme: Rákóczi Zsigmond,Az erős fekete bég Nádasdy Ferenc,
Lagerlöf Selma Mezey Katalin: 2 db Csíkos könyvek:,Arne úr kincse,Levelek haza
Rónaszegi Miklós: 6 db Rónaszegi könyv: Hínáros tenger, Az indián hercegnő, A gézengúzok, Kartal Kalandos esküvője, A királynő kalóza,
H. Balzac: 4 db Balzac regény : Gobseck-Goriot apó, A szamárbőr,Veszélyes örökség,César Birotteau nagysága és bukása
Szergej Ivanov Juszt László Juszt László-Zeley László: 4 db Intelligencia könyv:Érzelmi intelligencia teszt,Növellje az IQ-ját,Az emlékezet labirintusa,A gondlkodás tehei
Francois Villon Villon összes versei Faludy György - Francois Villon: 3 db könyv:Francois Villon összes versei,Balladái és a Nagy testamentum
Dr. Bozóky László: Dízel vontatójárművek I. (Dízelmotorok) - kézirat
Baptist de Pape: A szív ereje - Találd meg valódi életcélodat
Henry James - George Bernard Shaw: A csavar fordul egyet - Pygmalion
Neil Somerville-Shakti Gawain-Elisabeth Haich: Kínai horoszkóp-Beavatás II.-A teremtő képzelet (Édesvíz kiadó 3 db könyv)
Hubai László: Magyarország XX. századi választási atlasza 1920-2000 I. kötet
Kiss Kolos Jenő: A margitszigeti Szent Mihályról nevezett premontrei prépostság története
Stendhal: 3 db Stendhal művek: Vörös és fekete+ Vörös és fehér+ A pármai kolostor
Kató Zsolt (szerk.): Magyar szentek - az ISMERD MEG! társasjáték ismeretszerző melléklete 2. füzet
Hans-Peter Waldrich-John Selby-Shakti Gawain: Érezd jól magad - Élj a fényben - Titkos tanok (3 db ezotikus könyv)
Kalo Jenő: A gyógyulás szelencéje I-II.
Dr. Kiss Lajos: Magyar írók a térképről
Földi József: Jászárokszállás története - Krónika a kezdetektől 2020. I. félévéig
Stalter György: ...akár egy film noir - ...just lika a film noir
Jeremy Black: A History of Diplomacy
Kiss Mária: A magyarországi délszlávok folklórkutatásának áttekintése
Tolnai Kálmán F. Nagy Angéla Marga Zobel Pákozdi Judit: 4 db Szakácskönyv ( együtt ) 1. Saláta ABC. 2. Fortélyok főzőkanállal, 3.Nyers ételek , 4 Ételek vadon termő gombákból és erdei gyümölcsökből
Ősz Zoltán Kovács Paula: 3 db mesekönyv ( együtt ) 1. Nagymama mesél, 2. Láss csudát ! 3. Ukk, Mukk és Fukk - A három okostóni
Danielle Steel: 4 db Danielle Steel (Az igazi, Randevú a reménnyel, Becsüld Önmagad, A sztár, )
Danielle Steel: Danielle Steel regények (5 db)
Joachim Oppermann Ulrich Dr. Sedlag Vitus B. Dröscher: 4 db Mi Micsoda - Állatvilág ( együtt ) 1. Elefántok, 2. Cápák és ráják, 3. Emberszabású majmok 4. Dinoszauruszok
Danielle Steel: 4 db Danielle Steel ( Ház a remény utcában, A sors kereke, Ellenállhatatlan erők, Biztos menedék,)
Zala megye és a Mura vidék természeti szépségei és horgászati lehetőségei
Hew Strachan: The first World war I.: To Arms
Danielle Steel: 4 db Danielle Steel ( A klón és én, Az élet megy tovább, Nem lehet, A kettes lakosztály, )
M. Wackernagel A.E. Brinckmann: Die Baukunst des 17. und 18. Jahrhunderts I-II.
Katona Bálint Tóth-Máthé Miklós: Édenkeresők - Képek, novellák a nőkről -
Linda Dockey Graves (illusztrálta): Christmas Songs - Play-a-song
Erich von den Bercker und August L. Mayer: Jacopo Tintoretto I-II
Danielle Steel: 4 db Danielle Steel ( Csoda, Derült égből, Váltságdíj, Magányos sas, )
Domanovszky Ákos: Nagybetű-használat a címleírásban
The Science Book - A Tudományos Könyv (angol nyelven)
Danielle Steel: 4 db Danielle Steel egyben: Csodálatos kegyelem, Második esély, A legszebb ajándék, Az adott szó.
Danielle Steel: 4 db Danielle Steel eggyben: A gyűrű, Égi küldemény, A csók, Palomino.
Danielle Steel: 4 db Danielle Steel egyben: Baleset, Szenvedély, Szerelmes nyárutó, Szerelem.
Danielle Steel: 4 db Danielle Steel ( Az esküvő, Egy rendkívüli nő, Palomino,Eljön az a nap, )
Agatha Christie: 3 db Agatha Christie regény: Bűbájos gyilkosok + Úti célja ismeretlen + A kristálytükör meghasadt
Bennett Brit: The Mothers - A Novel
Nyerges Zsuzsanna Bajor Ágota: Kis olasz nyelvtan + Polyglott olasz nyelvi kalauz (2 db)
Dr. Reich Milton Oszkár: Erdély útikönyv (3 db kihajtható térképmelléklettel)
"P. G. Wodehouse: 6 db P. G. Wodehouse könyv: Halljuk Mr. Mullinert!; Öröm az ürömben; Hübele Sámuel; Az életművész; Karikacsapás; Rengeteg pénz"
"5 db orvosi krimi: Steve Pieczenik - Forró vér; Frank T. Wydra - A gyógyszer; William R. Dantz - Pulzus; Dave Pedneau - Gyűlölet; Bertram Thomes McDowell - Mutánsok"
R. Várkonyi Ágnes: A vetési pátensek - A jobbágykatonaság védelme és tehermentessége Rákóczi Államában
Leonard S. Goldberg: Krimi - Leonard S. Goldberg - 2 kötet - Szervátültetés - Halálos gondoskodás
"5 db krimi: Clark David - Látogatási idő; Ken McClure - A nőknek meg kell halniuk; David Monnery - Tanú a pokolban; Mack Maloney - Célkereszt; Judy Strong - A halál érintése"
Bálint Oszkár-Lajos János: Kárpitos szakmai ismeretek I-III.
"5 db krimi/thriller regény: David Morrell - A modell; Duncan Long - Határtalan antigravitáció; T. Jefferson Parker - A hallgatag; Follett - A végső ultimátum; Follett - Saskalitka"
"5 db Bestseller kötet: John Saul - Szörny; Kim Wozencraft - Drog; Alan Dean Foster - Kristálykönnyek; Joe Kemenes - TSO; Steven Spruill - Fájdalomcsillapító"
Krimi könyvcsomag 4 db
Gedenkbuch book of remembrance volume 1-2. (Bergen-Belseni koncentrációs foglyok leírása)
Péchy Tamás (főszerk.): Madártávlat - Természetvédelmi folyóirat (IV. évf. 3. szám - 1997. május-június)
Péchy Tamás (főszerk.): Madártávlat - Természetvédelmi folyóirat (IV. évf. 4. szám - 1997. július-augusztus)
Péchy Tamás (főszerk.): Madártávlat - Természetvédelmi folyóirat (IV. évf. 5. szám - 1997. szeptember-október)
Péchy Tamás (főszerk.): Madártávlat - Természetvédelmi folyóirat (IV. évf. 6. szám - 1997. november-december)
Szűcs József Vásárhelyi Tamás (szerk.) dr. Vásárhelyi Tamás-Csiby M.: 2 db Ezermester kiskönyvtár együtt: Ötletparádé, Csináld könnyebben.
Mlinarics Hutter Magyar Pál: E-LEARNING 2005. MK-6004-4
Frank Júlia Cseh Mária-Pirchala István Monspart Éva-Salamon Magda: 3 db szakácskönyv együtt: Főzzünk másképp is, 400 Kínai recept, Szárnyasparádé,
Danielle Steel: 4 db Danielle Steel együtt: Kalandvágy, Magányos sas, Egyszer az életben, Kaleidoszkóp.
A. N. Wilson: C.S. Lewis - A Biography
Benedek Elek Mosdóssy Imre: Történetek öreg emberekről.- Ut az ingoványon.- A király könyve. (A Csongrádi Polgári Kör Népkönyvtára )
Péchy Tamás (főszerk.): Madártávlat - Természetvédelmi folyóirat (V. évf. 1. szám - 1998. január-február)
Péchy Tamás (főszerk.): Madártávlat - Természetvédelmi folyóirat (V. évf. 2. szám - 1998. március-április)
Péchy Tamás (főszerk.): Madártávlat - Természetvédelmi folyóirat (V. évf. 3. szám - 1998. május-június)
H. Szász Anna Mária Bécsy Tamás: 2 db Műelemzések kiskönyvtára együtt: A modern regény mesterei, E kor nekünk szülőnk és megölőnk.
Péchy Tamás (főszerk.): Madártávlat - Természetvédelmi folyóirat (V. évf. 4. szám - 1998. július-augusztus)
Péchy Tamás (főszerk.): Madártávlat - Természetvédelmi folyóirat (V. évf. 5. szám - 1998. szeptember-október)
Péchy Tamás (főszerk.): Madártávlat - Természetvédelmi folyóirat (V. évf. 6. szám - 1998. november-december)
Péchy Tamás (főszerk.): Madártávlat - Természetvédelmi folyóirat (VI. évf. 1. szám - 1999. január-február)
Péchy Tamás (főszerk.): Madártávlat - Természetvédelmi folyóirat (VI. évf. 2. szám - 1999. március-április)
Sonja Peter Dániel Anna Jean Webster: 3 db ifjúsági irodalmi könyv együtt: Nyakigláb apó, Hiányzik Szecső, Hol van már az az idő...
Péchy Tamás (főszerk.): Madártávlat - Természetvédelmi folyóirat (VI. évf. 3. szám - 1999. május-június)
Péchy Tamás (főszerk.): Madártávlat - Természetvédelmi folyóirat (VI. évf. 4. szám - 1999. július-augusztus)
Péchy Tamás (főszerk.): Madártávlat - Természetvédelmi folyóirat (VI. évf. 5. szám - 1999. szeptember-október)
Péchy Tamás (főszerk.): Madártávlat - Természetvédelmi folyóirat (VI. évf. 6. szám - 1999. november-december)
S Bokor Malvin (szerk.): Hölgyek Naptára 1930 (XLVII-ik évfolyam)
Péchy Tamás (főszerk.): Madártávlat - Természetvédelmi folyóirat (VII. évf. 1. szám - 2000. január-február)
H. Vass Ildikó -Horváth Dániel: Papírvarázslat 3.
Péchy Tamás (főszerk.): Madártávlat - Természetvédelmi folyóirat (VII. évf. 2. szám - 2000. március-április)
Péchy Tamás (főszerk.): Madártávlat - Természetvédelmi folyóirat (VII. évf. 3. szám - 2000. május-június)
Péchy Tamás (főszerk.): Madártávlat - Természetvédelmi folyóirat (VII. évf. 4. szám - 2000. július-augusztus)
Péchy Tamás (főszerk.): Madártávlat - Természetvédelmi folyóirat (VII. évf. 5. szám - 2000. szeptember-október)
Péchy Tamás (főszerk.): Madártávlat - Természetvédelmi folyóirat (VII. évf. 6. szám - 2000. november-december)
H. V. Schumacher: Lord Nelson utolsó szerelme
Péchy Tamás (főszerk.): Madártávlat - Természetvédelmi folyóirat (VIII. évf. 1. szám - 2001. január-február)
Péchy Tamás (főszerk.): Madártávlat - Természetvédelmi folyóirat (VIII. évf. 2. szám - 2001. március-április)
Péchy Tamás (főszerk.): Madártávlat - Természetvédelmi folyóirat (VIII. évf. 3. szám - 2001. május-június)
Donald H. Weiss: A sikeres menedzser
Marosán György Kádár Gyula Almásy Pál: 30 db a Tények és Tanúk sorozatból: A fiaitok vagyunk, Férfimunka, Tüzes kemence, A Nagy Szövetségi Érdemkereszt, Sírni csak a győztesnek szabad!, Hírünk és hamvunk, Benedek Marcell, A Ludovikától Sopronkőhidáig I-II., Emléksorok. Napló 1848-49-ből,
Péchy Tamás (főszerk.): Madártávlat - Természetvédelmi folyóirat (VIII. évf. 4. szám - 2001. július-augusztus)
Péchy Tamás (főszerk.): Madártávlat - Természetvédelmi folyóirat (VIII. évf. 5. szám - 2001. szeptember-október)
Péchy Tamás (főszerk.): Madártávlat - Természetvédelmi folyóirat (VIII. évf. 6. szám - 2001. november-december)
Dr. Tenke Sándor dékán (fel.szerk.): Biblia és egyház (Tanulmányok D. Dr. Pákozdy László Márton tiszteletére 80. születésnapja alkalmából)
Makra Zsigmond Lelley János Jándy Klára: 15 db a gondolat zsebkönyvekből: Ember és kenyere, Emberősök,ősemberek, A budai vár, Órák és órások, A szemüveg története, A bölcselet eredete, Korok és térképek, A kőolaj nyomában, A természet szabadalmai, Legendás növények, Füstköd a város felett,
Nagy-Baló András: Feladatsorok 5. osztályos matematika szakkörök részére
Heltai Gáspár Vay Sarolta: 16 db a magyar hírmondó sorozatból: Magyar csúfolók és gúnyversek, Magyar Athenas,Gróf Széchenyi István intelmei Béla fiához, Kölcsey Antónia naplója, Lelki problémák, Tóth Péter naplója, Emma asszony levelei, Pax corporis, Háló, Magyar Erato,
Bakay Kornél Lackó Mihály Fodor István: 21 db a Magyar História sorozatból: A magyar államalapítás, Kiegyezés után, Ezernyolcszáznegyvennyolc, te csillag!, Pázmány Péter, Ferenc József, A Jagelló-kor, Széchenyi és Kossuth világa, Az erdélyi fejedelemség születése, Matthias Rex, Boldog békeidők,
Susan Wiggs: 3 db Susan Wiggs regény : Ha véget ér a nyár + A csillagok lánya + Eliza varázsa
Brand Max: A lova bolondja I-II. (Pesti Hírlap könyvek 301-302.)
Jenő J. Tersánszky: A nevelőkisasszony
Anthony Abott: A Washington téri nevető orvos
Schmidt Egon (főszerk.): Madártávlat - Természetvédelmi folyóirat (I. évf. 1. szám - 1994. január-február)
Rejtő Jenő: 3 db. A ponyva királyai (Bradley Tamás visszaüt + Ezen egy éjszaka + A tizennégy karátos autó)
Schmidt Egon (főszerk.): Madártávlat - Természetvédelmi folyóirat (I. évf. 2. szám - 1994. március-április)
Schmidt Egon (főszerk.): Madártávlat - Természetvédelmi folyóirat (I. évf. 3. szám - 1994. május-június)
Schmidt Egon (főszerk.): Madártávlat - Természetvédelmi folyóirat (I. évf. 4. szám - 1994. július-augusztus)
Schmidt Egon (főszerk.): Madártávlat - Természetvédelmi folyóirat (I. évf. 5. szám - 1994. szeptember-október)
Schmidt Egon (főszerk.): Madártávlat - Természetvédelmi folyóirat (I. évf. 6. szám - 1994. november-december)
Vavyan Fable - Frank Cockney - Leslie L. Lawrence: Kalandregények: Ébredj velem! + Négy fekete koporsó + Sindzse szeme + Sárkánykönny
Donald E. Knuth: The Art of Computer Programming vol. 1
Bagi Gábor: A Jászkun Kerület társadalma a redempciótól a polgári forradalomig (1745-1848)
Francis Schaeffer: A keresztény élet négy alappillére
Dr. Tóth Gábor: Bevezetés a kvantummechanikába
Tácsi István: A magyarok istene, az ősi-napisten újra fénylik I-II.
dr. Ágfalvi Mihály: Földméréstan V.
Dr. Balogh István Tóthné Dr. Surányi Klára: Kálium szerepe és jelentősége a szőlőtermesztésben
Pauline Cockrill A. A. Milne Antoine de Saint-Exupéry: Kis könyv a mackókról + Micimackó + Micimackó kuckója + A kis herceg ( 4 db kis könyv)
Retro évek 1959-60 + Retro évek 1963 (2 db)
Sand Georges Szász Gyula (ford.): A hó- ember.- Regény. I-III.
Retro évek 1957-58 + Retro évek 1963 + Retro évek 1964-65 (3 kötet📚)
Retro évek 1961-62 + Retro évek 1963 (2 db)
Alfred Stead: Great Japan - a study of national efficiency wit a foreword by the Rt. Hon.
Janice T. Driesbach Harvey L. Jones Katherine Church Holland: Art of the Gold Rush
Szeghalmy Szilvia Szeghalmyné Ócsai Marianna Orosz Attila ( szerk ): Gyöngy-világ sorozat - Bálint-naptól húsvétig/Vadon élő állatok/Állatfigurák + San-tai Origami (4 db könyv)
DaF leicht Kursbuch 2
Honti Rezső: Angol társalgó. Magyar-angol beszélgetések. Angol tolmács. A mindennapi életeben előforduló társalgás és szólásmódok tanító nélkül való begyakorlására, a kiejtés megjelölésével.
Georg Simmel: A kacérság lélektana
Hajós György: Differenciálgeometria I-II. (Eötvös Lóránd Tudományegyetem)
Luigi Crognale: Dizionaro dei termini e dei concetti usati nel dialetto castellino
"Marcus Clarke V.G Jan Boy Zelenski Harold Lamb Zlobin Bacchelli W. Scott F. Kubka: 8 db ""Századok- emberek"" könyvek: Életfogytiglan+ Batu Khán+ Felség és feleség+ Nagy Károly+ Sztyepan Razin I-II.+ Malom a Pó vizén I-III.+ Quentin Durward+ György király bolondja"
Kerezsi Endre: A testnevelés elmélete és módszertana az általános iskolában
Pesti Lajos: A számítástechnika legújabb eredményei 2,
Juan Gyenes, a fotográfia mestere
Dienes István: X. századi magyar temető Zalaszentgróton
"Montanelli Nozza Robert Neumann Kasimir Edschmid Zoé OldenBourg Jakob Wassermann Mary Renault Godfrey Turton Teodor Parnicki Aleksander Krawczuk: 9 db ""Századok- emberek"" könyvek: Néró+ Aetius, az utolsó római+ Canterbury érseke+ Appollón maszkja+ Caspar Hauser+ Nagy Katalin+ A szabadító+ A királyné kegyence+ Garibaldi"
Kozmosz Könyvek: 111 híres regény 2.
Agrotröszt gépkatalógusa I. kötet
Krúdy Gyula: A vörös postakocsi - Őszi utazások a vörös postakocsin - A magyar próza klasszikusai 3. + Álmoskönyv -- A magyar próza klasszikusai 70. (2 kötet)
Alexandre Dumas - Adolf Mützelburg: A világ ura - Gróf Monte Cristo folytatása I.- IV. két kötetben
Jósika Miklós: Regegyöngyök (Jósika Miklós legszebb beszélyei a magyar nép és ifjúság számára)
Vavyan Fable: 9 db Fable könyv: Tündértánc I-II., Kyra Eleison, Szennyből az angyal, Jégtánc, A Halkirálynő és a dzsinnek, Varázscsók, Édes, mint a bűn, A pepita macska
Lionel G. Higgins Norman D. Riley: Die Tagfalter Europas und Nordwestafrikas (Ein Taschenbuch für Biologen und Naturfreunde)
Hoós János: A közösségi döntési rendszer A941
Paolo Sarti Giuseppe Sparnacci: Anya leszek (Terhesség és gyermekgondozás, a fogamzástól hatéves korig)
Villányi Emilné (szerk.): 4 db fürge ujjak magazin: 1969/1-2., 1969/5-6. szám
Cserszilvásy Ákos Pák Dienes: 2 db. reprint vadászati könyv (A vadászat mestere + Vadászattudomány)
R. J. Unstead: A History of the World
Bóna István B. Vágó Eszter: Képek Dunaújváros múltjából a legrégibb időktől a törökkor végéig
Tekintet (kulturális szemle) 11. évfolyam - 1998/2-3.
Troy Denning James Lowder Scott Ciencin: Avatár sorozat I-V.
Cento vedute classiche di Roma antica medioevale e moderna
Major Jenő: A városalaprajz mint a korai magyar városépítéstörténet forrása (A soproni belváros kialakulása)
London - Nyitott szemmel (Városkalauz) és London - Útitárs (2 könyv egyben)
London - Nyitott szemmel (Városkalauz) + London - Útitárs (2 könyv egyben)
Alan Warner: A Short Guide to English Style
dr. Kiss Géza: Az ormánsági társadalom fejlődése Mária Terézia urbérrendezésétől a szabadságharc végéig (1767-1849)
Felhő Ibolya: Az úrbéres birtokviszonyok Magyarországon Mária Terézia korában - I. kötet: Dunántúl
Thomas von Bogyay: Bayern und die Kunst Ungarns : Studia Hungarica Band 1
Kisdobos XXVII. évfolyam 1978. 1-12.szám
Kisdobos XXVIII. évfolyam 1979. 1-12.szám
Robert Merle: Állati elmék, Majomábécé, Madrapur, A sziget
Cs. Dobrovits Dorottya: Építési gyakorlat és építőművészet szintézisproblémái a magyarországi barokk építészetben
Kisdobos XXX. évfolyam 1981. 1-12.szám
Kisdobos XXXI. évfolyam 1982. 1-12.szám
Janina Wojtowicz: Gramatyka polska w dialogach
Kővágó László: A magyar kommunisták és a nemzetiségi kérdés (1918-1948)
Kisdobos XXXII. évfolyam 1983. 1-12.szám
Kisdobos XXXIII. évfolyam 1984. 1-12.szám
Kisdobos XXXIV. évfolyam 1985. 1-12.szám
Kisdobos XXXV. évfolyam 1986. 1-12.szám
"Fövényi József-Papp Rita Martin Budd: 3 db: Cukorbetegség és diéta; Cukorbetegek étrendje; Cukorbetegek új diétáskönyve"
Móra Ferenc: 4 db Móra Ferenc: Csengő barack + Dióbél királyfi + Kincskereső kisködmön + Mindenki Jánoskája
Agatha Christie: 3 db Agatha Christie: Az abc gyilkosságok + Gyilkosság Mezopotámiában + Öt kismalac
Danielle Steel: 4 db Danielle Steel: A cár balerinája + A sors kereke + Az udvarház + Családi album
Shakti Gawain: 3 db Shakti Gawain: A teremtő képzelet + Az átalakulás útja + Élj a fényben
"Gaby Hauptmann Lauren Brooke: 6 db lovas könyv: Egy póni karácsonya; Kaya beindul; Szabadulás; Új esély; Egy nap majd rájössz; A sötétből a fényre"
Zoe Kelvedon Angela Dorsey Uta Over: 3 db Pony könyv: Ősz a Kobra-szorosban + Remény érkezése + Vágta a horizontig
Danielle Steel: 5 db Danielle Steel: A legdrágább kincs + A sztár + Égi küldemény + Ház a Remény utcában + Várnak rád a hegyek
Sally Hunter: 14 db-os Sally Hunter gyűjtemény (A medikus,Ivory láz,Exitus,Rituálé,SZívdonor,Karantén,Fertőzés,A patológus,Haláltusa,Influenza vírus, A főnővér,Amnézia,Hisztéria,Műtéti hiba)
Jánossy Lajos: A valószínűségszámítás alapjai és néhány alkalmazása
Jean Richard: The Crusades, c.1071–c.1291 (Cambridge Medieval Textbooks)
John W. Derry: Charles James Fox
"Frank Herbert: 2 db ""Dűne"" könyv: A Dűne I-II. + Dűne messiása"
Csathó Kálmán: 6 db Csathó Kálmán munkái - Gyűjteményes kiadásából : IV. Földiekkel játszó égi tünemény, VI. Most kél a nap, VIII. Pókháló/Ibolyka,X. Elbeszélések, XI. Az új rokon/A házasságok az égben köttetnek, XII. Te csak pipálj ladányi/Lilla
William Hague: William Pitt the Younger (A Biography)
Karl Jaspers: Bevezetés a filozófiába (Einführung in die Philosophie)
John Ford: 'Tis Pity She's a Whore and Other Plays (Oxford World's Classics)
Pierre Goubert: Initiation à l'histoire de la France
Hans-Werner Goetz: Europa im frühen Mittelalter 500-1050 (Handbuch der Geschichte Europas, Band 2)
Douglas Hurd: Robert Peel: A Biography
Papházy Éva Budai Rózsa: Természeti ismeretek 7.o. és 8.o. (NT 98473/Mt és NT 98474/Mt) (2 mű)
Robert G. Allen: Siker a tőzsdén - Passzív jövedelem-források 5.rész
Dr. Enyedy Andor - Dr. Makkai Sándor - Dr. Ravasz László: A szabadulás útja
Michael J. Lewis: The Gothic Revival
"Asa Larsson Ingela Korsell: 4 db PAX: A varázsbot (1); Az átoknyúl (4); A fantomok (5); A sellőlény (6)"
Bobbie Peers: 2 db William Wenton: Kriptoportál (2) + Az elveszett város (3)(2 kötet)
Agatha Christie: Királyok és kalandorok + A láthatatlan kéz +A titkos ellenfél I. (3 lötet )
Boyd Hilton: A Mad, Bad, and Dangerous People? - England 1783-1846
P. Howard (Rejtő Jenő): Az elsikkasztott pénztáros + Az előretolt helyőrség + A néma revolverek városa +Csontbrigád + A láthatatlan légió (5 kötet)
A. R. Burn: The Penguin History of Greece
Janine Garrisson: A History of Sixteenth-Century France, 1483-1598 (Renaissance, Reformation and Rebellion)
Leslie L. Lawrence: Monszun + A Suttogó árnyak öble + A láthatatlan kolostor + A nagy mészárlás ( 4 kötet )
Jankovich István: 3 db Jankovich István: Ízisz-Ozirisz-Hórusz birodalmában + Reinkarnáció + Túléltem a halálomat
Goethe: Faust eine Tragoedie I-II.
Mario Vargas Llosa: 4 db Mario Vargas Llosa: Ki ölte meg Palomino Molerót? + Kölykök + Mayta története + Szeretem a mostohámat
Frank Delaney John Connolly Allan Folsom Peter Clement J. F. Freedman: 5 db Világsikerek: Az ametiszt szobrok + Arctalan démonok + Bukott bálványok + Holnapután + Tiltott kísérletek
J. D. Robb (Nora Roberts): Halálos hatalom + Halálos visszhangok (2 kötet)
Xavier Barral i Altet: Compostelle le grand chemin
M. I. Finley: Ancient History Evidence and Models
Norbert Hesselmann John D. Lenk A.J. Bouwens: Digitális jelfeldolgozás + Digitális műszerek és mérések + Elektronikai Alapkapcsolatok gyűjteménye (3 kötet)
Danielle Steel: 5 db Danielle Steel: Baleset + Ékszerek + Hazafelé + Saigon + Váratlan szerelem
Brendan Simms: Three Victories and a Defeat - The Rise and Fall of the First British Empire, 1714-1783
Caryl Brahms S. J. Simon: No Bed for Bacon - The story of Shakespeare and Lady Viola in love
Samuel Eliot Morison: The Oxford History of the American People I-III.
Paul S. Boyer: The Oxford Companion to United States History
Szilvási Lajos: 3 db Szilvási Lajos:Metszéspont,Kinek a sorsa,Fekete ablakok
Szilvási Lajos: 6 db Szilvási regény:A néma,Légszomj,Jegenyék,Szökőév,Albérlet a síp utcában
Peter Burke: History of Italian Art I-II.
Adam Zamoyski: Poland - a History
Szilvási Lajos:: 7 db Szilvási Lajos:Karácsony,Lélekharang,Egymás szemében,Ördög a falon,Vízválasztó,Ködlámpa,Appassionáta
Szilvási Lajos: 7 db Szilvási Lajos:Karácsony,Lélekharang,Egymás szemében,Ködlámpa,Szökőév,Kipárnázott kaloda,bújkál a hold,Albérlet a síp u
Thorwald Dethlefsen Howard Murphet Kenneth Ring John White Raymond A. Moody Paul Perry: Az elmúlás misztériuma + Élet az élet után + Élet az élet után (másik író) + Halálközeli élmények + Túl a halálon + Visszatérés (6 kötet)
Galgóczi Erzsébet: 2 db Galgóczi Erzsébet könyv: A vesztes nem te vagy,Úszó jégtábla
Galgóczi Erzsébet: 3 db Galgóczi Erzsébet könyv: A vesztes nem te vagy,Úszó jégtábla,Vidravas
V. Jan: A jégmezők lovagja
Toldi Ferenc: A magyar költészet kézikönyve III-IV.
P.G.Wodehouse: A kék ruhás lány
Császy Alice Kemény Tamás (szerk.): Ha a házunk mesélni tudna - Történetek a Böszörményi út 6-8. életéből
Blue Guide Ian Ousby John Tomes Ian Robertson: 3 db Blue Guide: England + Scotland + Ireland
Pappné dr.-Boruzs-Jacsmenik Dr. Zatykó-Zatykóné: Nagy öröm a kiskert + Ősztől őszig a kiskertben (2 kötet)
Csapó Balázs Gonda István: SzabaDEmokraták 1-2 (Az SZDSZ belső tájékoztatója)
Eli B. Toresen Nagy Ágnes (ford.) Marielle Andersson Gueye (fotó): Éjféli lovasok, Nyomozók lóháton, Maria a detektív (3db Pony Club: izgalmas vakáció: 7,8,9)
Glen Cook: Darkwar trilogy 1.-2.: Doomstalker + Warlock
Pelle Józsefné Dr. Oláh Andor: 3 db NMK: A természet patikája + Csemegék könyve + Nyári ízek télire
Györffy György: Vita a feudális kori magyar történelem periodizációjáról Györffy György felszólalása - különlenyomat
Buzogány Dezső: A hunyad-zarándi református egyházközségek történeti katasztere 2/1-2.
Több szerző: T-100 M, D-108 Traktor kézikönyv
Anna Sellberg: Sara és a lótolvajok, Túl az akadályon - pony club (2 mű)
Pompei monumenti nel passato e nel presente
"Erich Maria Remarque: 3 db Remarque könyv:A Diadalív árnyékában; Három bajtárs; A fekete Obeliszk"
Láma Csöpel: Szemtől-Szemben a csodával
Csathó Kálmán Dékány András: 2 db Ifjúsági regény:Földiekkel játszó égi tünemény,Robinson utolsó kalandja
Fidesz Hírek (A Fiatal Demokraták Szövetségének belső tájékoztatója - 1988. augusztus-szeptember)
Gill Morrell Jennifer Bell (illuszt.): Hegyen-völgyön, Lovas vakáció - Pony Club (2 mű)
Dániel Anna: 3db Dániel Anna:Az együttes,A széllovasok,Margot királyné gobeinjei
Fidesz Hírek (A Fiatal Demokraták Szövetségének belső tájékoztatója - 1988. október 1.)
prof. Tóth Csaba: 100 éve született Bugyi István professzor a magyar sebészek zseniális nagymestere
Károlyi Mihályné Jamnitz J.: 2 db Könyv:Szerette az igazságot,Együtt a forradalomban
Fidesz Hírek (A Fiatal Demokraták Szövetségének belső tájékoztatója - 1989. június - II.évfolyam/4.szám)
Rómer Flóris Veress D. Csaba: 2db könyv:Várak a Bakonyban,A bakony
Fidesz Hírek (A Fiatal Demokraták Szövetségének belső tájékoztatója - 1988. december - 4.szám
Deb Loughead Nagy Nóra (ford.) Jennifer Bell (illuszt.): Nyeregben érzem magam!, Marti és a vadállatok, Egy nehéz hét - Northwood ösvényein (3 mű)
Fidesz Hírek (A Fiatal Demokraták Szövetségének belső tájékoztatója - 1989. február-március - II.évfolyam/2-3.szám)
4 db könyv:Házipatika gyógynövényekről+Zöldpatika+Gyógyító illatok+A természetes gyógymódok kincsestára
Fidesz Hírek (A Fiatal Demokraták Szövetségének belső tájékoztatója - 1989. január 22.)
3 db könyv:Isaac Asimov robotvárosa: Kiborg - Tehetség I, Odüsszeia - Gyanú I,A hold tragégiája
Eleanor Jones Gordos Judit (ford.) Nagy Nóra (ford.) Simonyi Ágnes (ford.) Jennifer Bell (illuszt.): Lány a múltból, Az álomlátó, Holdgyűrű - Pony Club (3 mű)
Herman Wouk: 2 db Herman Wouk regény: Zendülés a Caine hadihajón , Végső győzelem.,
"Radnai Zoltán Szerk.: Lénárd Ferenc: Alkalmazott pszichológia (Saját képpel) (Művészetpszichológia; Sportpszichológia; A személyiség vizsgálata...)"
Gaby Hauptmann Nagy Ágnes (ford.) Jane Ayres Dövényi Mária Ibolya (ford.) Asbjorn Tonnesen (illuszt.) Anita Daher Gabi Adam: Egy póni karácsonya, Két jómadár, A csodaló, Diablo a hős - Pony Club (4 mű)
Jack London: 3 db Jack London könyv:Farkasvér,Joe és Kid,Martin Ede
8 db. Erdélyi Szépmíves Céh kötet (A láthatatlan írás + Kokó és Szokrátesz + Utazás a szürke folyón + Séta bölcsőhelyem körül + Elmondja János + Mi Ernyeiek I-II. + A kiválasztottak)
Zilahy Lajos: 3 db Zilahy Lajos könyv:A Dukay-család I-III.,Halálos tavasz,A fegyverek visszanéznek
2 db Magyar századok:Küzdelem ,Bukás,megtorlás I-II,A föld megöszült I-II
"Dövényi Mária Ibolya (ford.) Sandy Ransford Kovács Eszter (ford.) Jennifer Bell (illuszt.) Nina MäKi-Kihniä Pató Andrea (ford.) Kovács Eszter (lektor): Barátaim, Póni kisokos, Pónituning, El se hiszed! (Ifjúsági ismeretterjesztő a lovakról; 4 mű)"
Az 1811/12-iki Magyar Országgyűlés + Thallóczy Lajos: III. Béla és a Magyar Birodalom (egybekötve)
De l'historie de la photographie hongroise 5. -André Kertész
A lótenyésztés eredményei 1985.
Tájékotató a kecskeméti Gépipari és Automatizálási Műszaki Főiskoláról
Danielle Steel: Erőszakkal vádolva - Vele vagy nélküle (2 db Danielle Steel mű)
Nicole Hoyt Danielle Steel: 50 db Danielle Steel könyv: Szenvedély, Gyalázat, Biztos menedék, Charles Street 44, A szellem, Öt nap Párizsban, Szerelmes agglegények, Titkok, Hazafelé, A sors kereke, Saigon, Ellenállhatatlan erők, Erősebb a szeretetnél, Eltűnt!, A sztár, Családi album
Stolek Aladár: A solti plébánia története
Giovanna Valenzano: Piacenza e provincia
Török dr. Pintér Boksay dr. Balázs dr.: Kémia I.
Shelley Evans G. Kibby: Gombák (Határozó zsebkönyvek)
V. A. Orlov Nagy Ernő: Új eszköz a haditechnikában (A lézer) + A laser (Új technika) (2 db)
4 db Barangolás kötet: Barangolás a természetben + Barangolás ősi kultúrák világában + Barangolás az őslények világában + Barangolás a művészetek világában
A Hódmezővásárhelyi Pedagógus KISZ-Alapszervezet programja 1917-1967.
Társadalom és gazdaság a mai Magyarországon
Horváth L. Gordos G. Varga A.: Adatátvitel - kézirat
Kecsmár István: Kézikönyv a vadászfegyverekről és használatukról I-II.
Bognár Ferenc: A szentmiseszolgáltatás ( Elméleti és gyakorlati tudnivalók a hívek számára a szentmiseszolgáltatással kapcsolatban )
P. Janvier: Szent Péterről nevezett Mária testvér és az engesztelés műve - Istenben boldogult Dupont és a szent arc tisztelete
Dr. Orosz Sándor: A tananyag elemzése
Háhn István: Egyetemes történelem Közép és újkor a nagy felfedezésektől a francia forradalomig
A Dorogi-medence földtani térképe - Mogyorósbánya
Evelyn Marsh: A pokol tornáca (Marsh)
Filmtudományi szemle 1981/1.
Szabó Levente: A kritika mint az építészeti gondolkodás lehetséges médiuma
Nicholas Postgate A. Rosalie David: 2 db A múlt születése kötet: Az első birodalmak + Az Egyiptomi birodalmak
Az imbecillek intézeti elhelyezése s kezelése
A Budapesti Kir. Orvosegyesület Elme- s Idegkórtani Szakosztályának száz (1896-1910) ülése
"Erich Von Daniken Szerk.: Dr. Nagy Zoltán Ford.: Trethon Judit: A jövő emlékei (Léteznek-e emberhez hasonló élőlények a kozmoszban?; Fantasztikus utazás az űrben. Istenek jönnek látogatóba. Nyomok, amelyek nem tűnnek el; Gondolatgyárak biztosítják a jövőt. A régi prófétáknak könnyebb volt. A kör bezárul...)"
ismeretlen: A porcelánfestő szakképesítés
Tandi Lajos (szerk.): SZEGED. A város folyóirata. 17. évfolyam, 3. szám, 2005. március.
Adam B. Ulam: Die Bolschewiki - Vorgeschichte und Verlauf der kommunistischen Revolution in Russland
Émile Zola: 4 db Émile Zola könyv együtt: Párizs gyomra, A hajsza, Rougonék szerncséje, Mouret Abbé vétke.
Thor Heyerdahl Hegedűs Hubert: Tutajjal a Csendes-óceánon + Hajók - vizek - tengerészek (2 kötet / Világjárók sorozat)
"Sarutlan Kármelita Nővérek: ""Nem bántam meg..."" - Arcképvázlat lisieux-i Szent Terézről"
Renczes Tamás: Híradástechnikai készülék karbantartó ismeretek I. a középfokú műszaki végzettségű szakemberek továbbképzéséhez
Horváth T. Krisztina: Gyakorlókönyv az olasz írásbeli nyelvvizsgához. Közép NT-56401
Hálaimáink kilencede a béke királynőjéhez
Dean R. Koontz Graham Hurley Alan Dean Foster Cole Martina Ken Follett Czető Bernát László John le Carré Agatha Christie Steven Saylor Isaac Asimov Thomas Harris Particia Cornwell Daniel Silva Stephen King: 20db szórakoztatóirodalmi kötet: A rossz hely+ Dübörgő vér+ Az őrszem+ Sebes Jimmy+ Arctalan+ Carlos a sakál+ A katedrális+ Az ígéret földje+ Veszettek+ Kettős szerepben+ Poirot karácsonya+ Római vér+ A halál fuvallata+ A vörös sárkány+ A hold tragédiája+
13db szakácskönyv egyben: Liptai Zoltán-Családi receptjeim+ Megint segít a séf+ Hazai ízutazás+ 33 vad- és halétel+ Horváth Ilona válogatott receptjei+ 33 egytálétel+ Házi befőzés+ Magyaros ételek+ Varázslatos ételek+ Grillkönyv éheseknek+
Megan McDonald Varga Domokos Edmondo de Amicis Janikovszky Éva Louisa May Alcott Török Sándor Weöres Sándor Lyman Frank Baum H. C. Andersen Tóth Krisztina: 16db mesekönyv: A rendíthetetlen ólomkatona+ Ezeregyéjszaka+ Tündérmesék+ Ajándékötletek szorgos kezű gyermekeknek+ Lolával az élet+ Andersen legszebb meséi+ Óz, a nagy varázsló+ Bóbita álmos+ Csilicsala csodái+ Egy régimódi lány+ Ráadás+ Szív+
Sárosi Gyula (szerk.): Repülés 1960/1-12. (Teljes évfolyam, lapszámonként)
L.A. Seneca Sigmund Freud Oszlánszky M.-Dr. Csiky A. Petri-Lukács Ádám Thomas Gordon Dylan Evans Paul R. Scheele Maurice Reuchlin Buda Béla-Szilágyi Vilmos Dr. Lénárd Ferenc: 14db pszichológiai kötet: Vigasztalások+ Pszichoanalízis+ Önéletrajzi írások (Freud)+ Bevezetés a pszichoanalízisbe+ Lazíts, ismerd meg önmagad+ Pánik+ T.E.T.+ Éltető nevetés+ Az érzelmek+ Villámolvasás+ Agykontroll+ A pszichológia története+ Párválasztás
Figeczkiné Szabó Mónika-Fazekas Krisztina: History 9
Arthur Golden Márai Sándor John Boland Joachim Von Kürenberg Thomas B. Allen Nigel Cawthorne Jean-Paul Sartre WM. Paul Young Robert Merle Christian Graf von Krockow Frank Schirrmacher William Wharton Erich Segal Kurt Vonnegut: 20db világirodalmi regény egyben: Egy gésa emlékiratai+ Füves könyv+ Magyarországról szeretettel+ Schratt Katalin-A császárváros regénye+ 50 szupertitkos dokumentum+ Diktátorok az ágyban+ Egy vezér gyermekkora+ A mester és margarita+ Éva+ Az évfolyam+
Dr. Simoncsics Péter Vera Pfeiffer Szepes Mária Alexander Cannon John White Paul Broks Josuran, R.-Gratenau, Ch. James Redfield Keith Ward Horváth Andrea Michéle Curcio Paul Harrison Friedrich Nietzsche Dr. Bruce Goldberg: 20db ezoterikus könyv: Negyedik dimenzió+ Akupunktúra, életenergia,egészség+ Pozitív gondolkodás+ Pszichografológia+ Kelet mágusai+ Egészség a jövőben+ Az elmúlás misztériuma+ Az inga megmutatja+ A spiritizmus fertőjéban+ A csend birodalma+
Dora van Gelder Kunz Haziel Doreen Dr Virtue Erika Cheetham Barbara Vivamus-Burns Rosta Erzsébet Müller Péter Dr. Bruce Goldberg Réthy Károly Horváth Andrea Balogh Béla Carroll, Lee-Tober, Jan Jill Morris: 17db ezoterikus kötet: Az aura+ Őrangyalunk létezik+ Angyali útmutatás+ Nostradamus próféciái+ Spirituális csatorna+ Tenyérjóslás+ Szeretetkönyv+ Varázskő+ Energiavámpírok+ Drágakövek és gyöngyök+ Karma és reinkarnáció+ A végső valóság+
10db ismeretterjesztő album: 80 csoda a föld körül+ Örök Erdély+ A legkiválóbb festők, szobrászok és építészek élete+ Az ősi Itália+ A második világháború története- Villámháború+ Kártyalexikon+ Haditengerészeti baklövések+ A múlt nagy rejtélyei+
14db ismeretterjesztő album gyerekeknek: 1000 kérdés 1000 válasz+ Larousse enciklopédia+ A bolygók és az űrutazás+ Elefántok, Szamurájok+ Demokrácia+ Repülő gépezetek+ Tudod-e? Érdekességek Észak-Amerikáról+ A Föld és a világegyetem+ A hal+
Maria Treben Varró Aladár Béla Klaus Oberbeil Makay Béla Dr. Oláh Andor Berente Ági Kürti Gábor Kiss Enikő Mák Erzsébet Dr. Somi Ildikó: 10db homeopátiával foglalkozó könyv: Egészség Isten patikájából+ Gyógynövények gyógyhatásai+ Vitaminnal frissen, fürgén, egészségesen+ Gyógyítás fűvel-fával+ A rák természetes gyógymódja és megelőzése+ Vitaminok kertje+ Gyógyítás otthon+ Homeopátiás ABC+
R.E. Toresen Elin Meldahl Ellingsen Sandy Ransford Sharon Siamon Joanna Campbell Gabi Adam Anna Sellberg Gill Morell Angela Dorsey Lucy Daniels Jane Ayres Gaby Hauptmann Lauren Brooke: 16db lovas könyv: Heartland - Szabadulás, Mentsük meg Álmot, Változások, Édes Charity, Az utolsó remény, Egyedül, Hegyen völgyön, Sara és a lótolvajok, Csillag születik, Diablo álmaim lova, Van még lemény, Vágta az óceánba, Pónitulajdonosok kézikönyve,
Dalai Láma Satsvarupa Dasa Goswami Bhaktivedanta Swami Prabhupada Tatiosz: 6db buddhista és filozófiai mű: Száműzetésben-szabadon+ A Bhagavad-Gíta úgy, ahogy van+ Úton önmagunk felé+ Prabhupáda - Egy bölcs ember élete és öröksége+ A bölcsesség útja+ A bölcsesség ábécéje
Molnár Gábor G. Uszpenszkij Hans Schomburgk P.H. Fawcett: 5 db vadász könyv egyben: A Mato Grosso titka, A vadon érverése, Jaguárországban, Védett erdők sűrűjében, Pálmakunyhó az őserdőben.
Erdei Ferenc: 3 db Erdei Ferenc összegyűjtött művei könyv együtt: Magyar falu, Parasztok, Futóhomok.
Thomas Brezina: 3db Fiúk kizárva könyv: Elvarázsoli a tanár urat? - Nem gond!, Te vagy a kedvenc ellenfelem, Boszik az iskolapadban
Kim Il Sung Works 1-10
Sebestyén Mihály: Kiegészítő a cipőipari géptan II. c. tankönyvhöz (a könnyűipari technikumok IV. osztálya számára)
"Danielle Steel: 2 db- Danielle Steel regény: Magányos sas; Az esküvő"
"Danielle Steel: 3 db. Danielle Steel regény: A klón és én; Vele vagy nélküle; A birtok"
Ingatlanvagyon-értékelő és közvetítő szakképzés A-IV modul - Értékbecslési ismeretek 1.
Kovács Jenő Szabó József Scherer Ferenc Varga László Békési József Anatolij Marcsenko Mág Bertalan Pusztay Sándor Babai József: 17 db könyv a Határőrök kiskönyvtára sorozatból: Vallomások a határról, A ház (elbeszélések), Felszín és mélység, Mindennapok, Nádbujkáló, A láthatatlan határvonal, A szükség vámszedői, Zöld tó, Tanúvallomás, Fejjel a falnak, Jelszó nélkül, Idegen asszony
Tordon Ákos R. Keresztény Györgyi (fordító): Walt Disney: Robin Hood, Csipkerózsika, 101 kiskutya, Walt Disney:Alice Csodaországban, Csöpi, a kicsi kék kocsi, A három kismalac (2 mű)
Joachim Mallwitz Wolfgang Tarnowski Vitus B. Dröscher Rainer Dr. Köthe: Mi micsoda sorozat: A sarkvidékek, Szamurájok- a Távol-Kelelt lovagjai, Emberszabású majmok, Lovagok, Múmiák, Hidak, Felfedezők és utazásaik
Christine Sagnier Caroline Hesnard: Éljen a család! 1.-2.: Segítség, költözünk! + Ez a nap is jól kezdődik...
Hoványi: Ujabb levelek a fensőbb katholocismusról (I-II. egyben)
"Frederick Forsyth Sidney Sheldon Harold Robbins Alistair MacLean David Osborn Leon Uris Frank Geron: 12 db I.P.C. könyv: A negyedik jegyzőkönyv; Álarc nélkül; Átkelés; Gyilkosság a szenátusban; Kalandorok; Mila 18; Navarone ágyúi; Odessza ügyirat; Sivatagi kommandó; Szerelem és árulás, Vadászidény; Zsilip"
Harold Robbins Arthur Herzog: Bűn és szenvedély + Földmoraj + Hőség + Rajzás + Őrület (5 kötet)
P. Charles S. J. Gálffy László: Isten közelében III. (elmélkedések)
Tea Stilton: A lángoló hegy + A Titkos Város (2 kötet)
Czére Gyöngyvér: A magány áramütései/Álarcban, meztelenül
Riportok a Kereszthegy tövéből és távolabbról
A hallgatás oszlopai
P. (Rejtő Jenő) Howard: Pipacs, a fenegyerek - Az elsikkasztott pénztáros
Peter Walker: Babatorna - A gyermek mozgását, tartását és egyensúlyozását fejlesztő tevékenységek és játékok
Meglátni, megcsodálni, megalkotni - Vizuális nevelési program 3-4. osztály számára
P. L. Travers Walt Disney: Mary Poppins
Dr. Czeglédy Sándor: Homiletika I. félév anyaga
Mág Bertalan: 4 db Mág Bertalan krimi: Hiszékeny áldozatok -A játszma véget-Hiszékeny áldozatok-A halál árnyékában
Ursula Barff: Barkácsoljunk papírból, kartonból + Nagy színes barkácskönyv gyerekeknek 2.
Farkas Elek szerk.: Latin-magyar szótár a legujabb és legjobb források után
Gárdonyi Géza: Ki-ki a párjával + Öreg tekintetes
Cartoon Network könyvmagazin 3. ( Ben 10: A végzet hegyei ..)
Bertram D. Wolfe: Lenin Trotzki Stalin - Drei, die eine Revolution machten
"Alistair MacLean: 2 db Alistair MacLean könyv: Randevú az arannyal-Hajtóvadászat"""
James E. Talmage: Jézus, a Krisztus II.
M. P. Rya: Evelyn szerelemi
Tutsek Anna: Cilike búcsúja, Cilike mint asszony, Cilike férjhez megy, Cilike bajtársai, Cilike menyasszony lesz, Cilike mátkasága (6 mű)
Babits Mihály: Cikkek a Nyugatból (1908-1919) (minikönyv)
Négyesi Pál (szerk.): Auto Classic 1998/4-7. (4db. lapszámonként)
Claire Kenneth: 2 db könyv, Szerelemről szó sem volt, Minden tavasz véget ér
Agatha Christie: N or M? (Tommy & Tuppence)
John Jackes: A törvényszegők
Soma Mamagésa: Ébresztő! + Tiszta szex (2 kötet)
Jókai Mór: 7 db Jókai Mór:Névtelen vár,Egy magyar nádob,Fekete gyémántok,Rab Ráby,Szegény gazdagok,Kárpáthy Zoltán,És mégis..
Hegedűs Géza: 6 db Hegedűs Géza: A megalázott Babilon + A nagy parázna szemtanúja + Az erdőntúli veszedelem + Az írástudó + Az írnok és a Fáraó + Szenvedélyek
Stendal: 4 db Stendal mű:Vörös és fekete ,Vörös és fehér,Az itáliai festészet története,A Pármai kolostor
Henry James: 5 db Henry James: A csavar fordul egyet + Daisy Miller - London ostroma + Egy hölgy arcképe + Európai látogatók + Maisie tudja
Dr. Lénárd György: Kisdogmatika I-II.
G. F. Maine: A Book of Scotland
Garbarini, V.-Cullman, B.: Strawberry fields forever: John Lennon Remembered
Izoletta di S. Francesco del Deserto nelle Lagune di Venezia
John F. Kennedy: Why England Slept
Divi Thomae aquinatis Summa Theologica I-III.
Bányász József: A szentmise - imák és énekek
Horváth MIhály: A magyarok története
Mémoires de Napoléon Ier (Le mémorial de Ste-Héléne) I-II. (I-VII. rész)
Angol-magyar, magyar angol útiszótár. English-Hungarian, Hungarian-English Dictionary. I.
Tóth László (szerk.) Varga Lajos (szerk.): Gyűrűző Híradó 1993/1.
Varga Lajos (szerk.): Gyűrűző Híradó 1994/1.
Horváth Mihály: A magyarok története rövid előadásban 1868
John Jackes: A lázadók + Útkeresők + A fúria + Titánok
Kirchen-Lexikon oder Encyklopädie der katholischen Theologie und ihrer Hilfswissenschaften I-XII.
Havas László: A római köztársaság válsága és a Catilina-mozgalom
Horváth MIhály: Horváth Mihály történelmi munkái I-IV.
Ódor Imre: Nemesi társadalom a török hódoltság utáni Baranyában
Haraszthy László (szerk.): Heliaca - I. évf. 1. szám
Varga Lajos: A Magyarországi Szociáldemokrata Párt ellenzéke és tevékenysége (1906-1911)
Az írnok és a fáraó
Karácsony Benő: A megnyugvás ösvényein
Jókai Mór: A kőszívű ember fiai
Csallány Dezső: Hamvasztásos és csontvázas hun temetkezések a Felső-Tisza vidékén
David C. Korten: Tőkés társaságok világuralma
Miklós J. Szenczi: The Mimetic Principle in Later Eighteenth-Century Criticism
A magyar helyesírás szabályai
Horváth Miklós (főszerk.): Budapest régiségei XXIV. 2 Ábrák
"5 db Helikon könyv ""filozófia"" témában: Montesquieu:A rámaiak nagysága és hanyatlás+Marx:A filozófia nyomorúsága+ Condillac:Értekezés az érzetekről+Comte:A pozitív szellem+FeuerbachFilőzófiai kritikák és alapelvek"
Horváth Miklós-Molnár László-S: Természetismeret 6. o. AP-644
Anne Brontё Emily Bronte: 2 db Bronte könyv:Üvöltő szelek,Agnes Grey
Norman Mailer: 3 db Norman Mailer könyv: Meztelenek és holtak I-II+Az éjszaka hadai +A hóhér dala I-II
Bárány Tamás: 6 db Bárány Tamás könyv: A világbíró király- Palackposta -Fényes rokonság-Nagyidők tanúja-A világ közepe-Zsonglőrök
Karl Bruckner Charlotte Brontë Kőszegi Imre Dániel Anna: 4 db Csíkos könyv:Szadako élni akar,A Lowoodi árvaA fellegvári vénusz,Hiányzik szecső
Joseph Heller: 3db Joseph Heller könyv:Valami történt+Gold a mennybe megy+Isten tudja
Kürti Jarmila Dr. Ranschburg Jenő Dr. Kozéki Béla Büky Béla: 4 db a Pszichológia - nevelőknek sorozatból ( A beszédtanítás pszichológiája, Önállóság-Önfegyelem,Autonómia,Félelem,harag ,agrasszió
Mark Twain: 3 db Mark Twain könyv:Tom Sawyer kalandjai,Tom Sawyer léghajón,Huckleberry Finn kalandjai
Graham Swift: Lápvilág + Utolsó kívánság (2 kötet)
Horváthné G. Erika: Születésünk útja (fontos tudnivalók a terhességről, a szülésről és a szoptatásról)
Bános Mária Hegedűs Mária Kiss Emma-Galambos Magdolna: 4 db Horgolás: Kötött és horgolt divatminták + Különleges horgolások + Új minták + Válogatott horgolási minták és hajócska csipkék
James Nestor: Breath - The new Science of a Lost Art
"Marian Keyes: 7 db Marian Keyes, angol nyelvű: Last Chance Saloon; The Break; The Brightest Star in the Sky; The Mystery of Mercy Close; The Other Side of the Story; The Woman who Stole My Life; This Charming Man"
"Paulo Coelho: 5 db Paulo Coelho: A győztes egyedül van; A Piedra folyó partján ültem, és sírtam; A portobellói boszorkány; A zarándoklat: Egy mágus naplója; Veronika meg akar halni"
Stágel Horváthné Herbáth Mária: KERESKEDELMI ÉS VÁLLALKOZÁSI ISMERETEK I-II.
Interpress: 6 db IPM junior - Alfa magazin, szórványszámok
Lakos Ágnes Könemann Music Budapest: A barátságos zongoraiskola 1.-2. - Piano Step by Step (K 269)(K 270)(2 füzet)
Daphne Clair Patricia Lake Elizabeth Graham Katrina Britt Lindsey Armstrong: 5 db angol nyelvű romantikus könyv: My Dear Innocent, The emerald garden, Devil on horseback, Fated Affair, A streak of gold
Karl May - Thomas Mayne Reid: A Medveölő fia (Harmadik kiadás - Szőnyi Gyula rajzaival) + A fehér törzsfőnök (Hatodik kiadás - Zórád Ernő rajzaival) 2 mű
"Barcsay Jenő: Barcsay - Válogatás a ""Művészeti anatómia""-ból (10 darabból álló tejes sorozat)"
Udvarhelyi Edina: Parkinson-kór és a testmozgás 1-2.
Boda József - Parádi József: Tanulmányok a XIX.-XX. századi magyar állam rendvédelem-történetéből
Falcione Sarolta Tóth Péter: Művészettörténet 2. 3. 4. egyben
Philip K. Dick: Időugrás a Marson
Kulcsár Péter Zolnay László: A Jagelló-kor + Fény és árnyék a középkori Magyarországon + A Hunyadiak kora (3 db)
Király Katalin: Ének-zene tankönyv 6. - 7. osztály
3 db kézimunka könyv:Tiszavidéki keresztszemes himzésminták + Válogatott horgolási minták és hajócska csipkék + Horgolómintakönyv
Militaria 1-48. lapszámok 5 kötetbe kötve (Történelmi Ismeretterjesztő Kiadvány)
Philip K. Dick: Kamera által homályosan
Fekete István: Tüskevár, Téli berek, Kele, Lutra ( 4 kötet )
Bárczi Géza (szerk.) Kiss Gábor Póra Ferenc: Magyar szófejtő szótár + Magyar szókincstár + A magyar rokon értelmű szók és szólások kézikönyve (3 db)
Philip K. Dick: Lenn a sivár Földön
Blasz Ede: A zsidó nő kötelmei (1924)
John Keahey: Velence a tenger ellen - Az ostromlott város
Mansfield Merriman Henry S. Jacoby: A Text-book on Roofs and Bridges (1903)
2 db. Gondolkodó magyarok (István király intelmei + II. Endre Aranybullája)
Vaskori utak a Dunántúlon - Térkép
Kristó Gyula Erdélyi Gyula: 3db Sorsdöntő történelmi napok mű: Pannóniai húsvét + A Rozgonyi csata + Az Augsburgi csata
Fitz Jenő (szerk.): Fejér megye az Avar korban a Dunaújvárosi Avar telep és temető (Régészeti kutatások a Dunántúlon 3.)
Norman Stone: World War Two - A Short History
Ivan Mestrovic. Galerija Grada Zagreba - Katarinin trg 2.
Paulo Coelho: Az ördög és Prym kisasszony + Élet (Válogatott idézetek)- 2 mű
H. P. Blavatsky: A titkos tanítás - A tudomány, a vallás és a filozófia synthesise 3. kötet, 1. rész: Anthropogenesis
Karel Novy: A kóbor vadász
Leonce Peillard: Geschichte des U-Boot Krieges 1939-1945
Pap Gábor: A Szent Korona nevében I-II. (Pap Gábor előadása)- 2 db. CD
Daniel Defoe Szentiványi Jenő Padisák Mihály Pierre Gamarra Christian Vulpius Lengyel Balázs R. L. Stevenson Alekszandr Beljajev Földes Péter Dienes András Szombathy Viktor: Hegedüs Géza Hunyady József Teknős Péter: 31 db Delfin könyv: Bob kapitány, Meteorok viharában, A kőbaltás ember, Éljen a száműzetés, A Blagaroni fáraó, Haramiák kapitánya, A szebeni fiúk, A fekete nyíl, A kétélű ember,A delfin lovasa, Keménykalap és krumpliorr, Farkasles, A pénzhamisító,
Siklós Albert: Útmutató a zenediktáláshoz - Kézikönyv a „Zenediktálási és hallásfejlesztő gyakorlatok” című hangjegyfüzethez (1913)
Elmer István (szerk.): Gyökeret vertek a svábok - Die Schwaben fassten Fuss
Miskolczy Ambrus Varga E. Árpád: Jozefinizmus Tündérországban (CD-vel)
Jókai Mór Fazekas Mihály Csokonai Vitéz Mihály Eötvös József: A Magyar Irodalom Remekei 1-6. kötet ( együtt ) 1. Többsincs királyfi és más mesék, 2. Bánk Bán, 3-4. A falu jegyzője I-II., 5. Dorottya- Ludas Matyi- Csongor és Tünde-János Vitéz- Toldi, 6. Az arany ember
Retha M. Warnicke: The Rise and Fall of Anne Boleyn
4 db Európa zsebkönyvek
Nicholas Boyle: Goethe, Der Dichter in seiner Zeit (I. (1749-1790)-II. (1790-1803))
Adorján - Lukács - Róth - Veit: Számvitel és elemzés II. - A beszámoló elemzése
"Gerencsér Ferenc Raduly József: ""A királyok prímása, a prímások királya"""
Kecskés Andrásné: Kémia 8.Ellenörző feladatlapok NT-00877/E
Popper Péter: Popper-parádé '77 + Hazugság nélkül (Az élet dolgai) + Részemről mondjunk mancsot! ( 3 kötet)
Kiss Zsuzsa Kecskés Andrásné: Kémia 8. NT-00877
R. A. Scotti: Basilica - The Splendor and the Scandal: Building St. Peter's
Donald M. Nicol: The Last Centuries of Byzantium, 1261-1453
Michael M. Stanic: Hieronymus Bosch
9 db Európa zsebkönyvek
Mary Shelley Robert Louis Stevenson Bram Stoker Gaston Leroux: Classic Horror Omnibus Volume 1 - Five Classic Novels of Terror FRANKENSTEIN/THE STRANGE CASE OF DR JEKYLL AND MR HYDE/THE WEREWOLF/DRACULA/THE PHANTOM OF THE OPERA
Ronald G. Musto: Apocalypse in Rome - Cola di rienzo and the Politics of the New Age
Gordon Leff: Heresy In The Later Middle Ages (The Relation Of Heterodoxy To Dissent c.1250- c.1450)
Craig S. Davis PhD: The Middle East for Dummies
Gárdonyi Géza: 3 db kötet Gárdonyi Géza munkáiból: Öreg tekintetes, Aggyisten Biri!, Két katica-bogár
Adolfo Bioy Casares J. M. G. le Clézio William Eastlake Zbigniew Herbert Pascal Lainé Jean-Bernard Véron: Modern Könyvtár könyvek (6 db): Aludj a napon + A láz + A művész arcképe huszonhat lóval + Barbár a kertben (esszék) + A csipkeverő lány + Joao Thassos
P.N. Furbank: Diderot: A Critical Biography
Michael Johnstone Lestyán Sándor Eva Shaw Schmidtné Dr. Holló Erzsébet: A jóslás enciklopédiája + Jóskönyv-Álomfejtés+ Jövendőmondás kislexikona+ Szerelmi jóskártyák (4 könyv)
7 db Európa zsebkönyvek
Marcel Aymé: 2 db Európa zsebkönyvek: Aymé: A faljáró, A zöld kanca
Fröhlich Lajos-Ruff János-Tóth Julianna: 15 próbaérettségi matematikából középszint-írásbeli+ Plusz 15 próbaérettségi matematikából középszint-írásbeli (2 kötet)
Müller Péter Hernádi Gyula -Vinkó József Boll, Franz-Bezod, Carl Manfred Magg Michael Johnstone Csaba György M. Martin-Kuri Dr. Kosutány István: 10db könyv: Jóskönyv - Ji-King mindennapi használatra+ Jóslások könyve+ Csillaghit és csillagfejtés+ A tenyér és a horoszkóp+ A jóslás enciklopédiája+ Mongol-Kínai jóskönyv+ Csillagjóslás+ Jóslatok könyve+ Kézvonalak-Embersorsok+ Modern álmoskönyv
Rosch Gábor: A hegyvidék épített öröksége I.-III. + A hegyvidék szobrai IIII. (4db mű)
Kehnscherper,Hausten,Mochmann: A világ vallásai (Mi micsoda)
2 db Sandra Brown könyv: A tífusz + Exkluzív
T. S. Eliot Bernard Malamud Hans Erich Nossack Wolfdietrich Schnurre Brigitte Schwaiger Jack Trevor Story Vjacseszlav Sugajev: Modern Könyvtár könyvek (7 db): Koktél hatkor + A lakók + Az elveszett fivér + Szükségem van rád (elbeszélések) + Mitől sós a tenger? + Kisvárosi hősszerelmes + Menekülök és visszatérek (kisregények)
Emmet Kennedy: A Cultural History Of The French Revolution
Péchy Tamás (főszerk.): Madártávlat - Természetvédelmi folyóirat (VII. évf. 3. szám - 2000. május-június)
Péchy Tamás (főszerk.): Madártávlat - Természetvédelmi folyóirat (VII. évf. 4. szám - 2000. július-augusztus)
Péchy Tamás (főszerk.): Madártávlat - Természetvédelmi folyóirat (VII. évf. 5. szám - 2000. szeptember-október)
Péchy Tamás (főszerk.): Madártávlat - Természetvédelmi folyóirat (VII. évf. 6. szám - 2000. november-december)
H. V. Schumacher: Lord Nelson utolsó szerelme
Péchy Tamás (főszerk.): Madártávlat - Természetvédelmi folyóirat (VIII. évf. 1. szám - 2001. január-február)
Péchy Tamás (főszerk.): Madártávlat - Természetvédelmi folyóirat (VIII. évf. 2. szám - 2001. március-április)
Péchy Tamás (főszerk.): Madártávlat - Természetvédelmi folyóirat (VIII. évf. 3. szám - 2001. május-június)
Donald H. Weiss: A sikeres menedzser
Marosán György Kádár Gyula Almásy Pál: 30 db a Tények és Tanúk sorozatból: A fiaitok vagyunk, Férfimunka, Tüzes kemence, A Nagy Szövetségi Érdemkereszt, Sírni csak a győztesnek szabad!, Hírünk és hamvunk, Benedek Marcell, A Ludovikától Sopronkőhidáig I-II., Emléksorok. Napló 1848-49-ből,
Péchy Tamás (főszerk.): Madártávlat - Természetvédelmi folyóirat (VIII. évf. 4. szám - 2001. július-augusztus)
Péchy Tamás (főszerk.): Madártávlat - Természetvédelmi folyóirat (VIII. évf. 5. szám - 2001. szeptember-október)
Péchy Tamás (főszerk.): Madártávlat - Természetvédelmi folyóirat (VIII. évf. 6. szám - 2001. november-december)
Dr. Tenke Sándor dékán (fel.szerk.): Biblia és egyház (Tanulmányok D. Dr. Pákozdy László Márton tiszteletére 80. születésnapja alkalmából)
Makra Zsigmond Lelley János Jándy Klára: 15 db a gondolat zsebkönyvekből: Ember és kenyere, Emberősök,ősemberek, A budai vár, Órák és órások, A szemüveg története, A bölcselet eredete, Korok és térképek, A kőolaj nyomában, A természet szabadalmai, Legendás növények, Füstköd a város felett,
Nagy-Baló András: Feladatsorok 5. osztályos matematika szakkörök részére
Heltai Gáspár Vay Sarolta: 16 db a magyar hírmondó sorozatból: Magyar csúfolók és gúnyversek, Magyar Athenas,Gróf Széchenyi István intelmei Béla fiához, Kölcsey Antónia naplója, Lelki problémák, Tóth Péter naplója, Emma asszony levelei, Pax corporis, Háló, Magyar Erato,
Bakay Kornél Lackó Mihály Fodor István: 21 db a Magyar História sorozatból: A magyar államalapítás, Kiegyezés után, Ezernyolcszáznegyvennyolc, te csillag!, Pázmány Péter, Ferenc József, A Jagelló-kor, Széchenyi és Kossuth világa, Az erdélyi fejedelemség születése, Matthias Rex, Boldog békeidők,
Susan Wiggs: 3 db Susan Wiggs regény : Ha véget ér a nyár + A csillagok lánya + Eliza varázsa
Brand Max: A lova bolondja I-II. (Pesti Hírlap könyvek 301-302.)
Jenő J. Tersánszky: A nevelőkisasszony
Anthony Abott: A Washington téri nevető orvos
Schmidt Egon (főszerk.): Madártávlat - Természetvédelmi folyóirat (I. évf. 1. szám - 1994. január-február)
Rejtő Jenő: 3 db. A ponyva királyai (Bradley Tamás visszaüt + Ezen egy éjszaka + A tizennégy karátos autó)
Schmidt Egon (főszerk.): Madártávlat - Természetvédelmi folyóirat (I. évf. 2. szám - 1994. március-április)
Schmidt Egon (főszerk.): Madártávlat - Természetvédelmi folyóirat (I. évf. 3. szám - 1994. május-június)
Schmidt Egon (főszerk.): Madártávlat - Természetvédelmi folyóirat (I. évf. 4. szám - 1994. július-augusztus)
Schmidt Egon (főszerk.): Madártávlat - Természetvédelmi folyóirat (I. évf. 5. szám - 1994. szeptember-október)
Schmidt Egon (főszerk.): Madártávlat - Természetvédelmi folyóirat (I. évf. 6. szám - 1994. november-december)
Vavyan Fable - Frank Cockney - Leslie L. Lawrence: Kalandregények: Ébredj velem! + Négy fekete koporsó + Sindzse szeme + Sárkánykönny
Donald E. Knuth: The Art of Computer Programming vol. 1
Boleslaw Prus: A bábu I-II. (Lalka - Horizont Könyvek)
Roy Krisztina: Isten nélkül a világban (Elbeszélés - Hetedik kiadás - Képekkel)
Eperjessy László (szerk.) Hajnal Gabriella (szerk.): A naiv művészet + Impresszionizmus + Virágok (3 kötet)
Doreen Virtue: Gyógyítás angyalokkal + Őrangyalod üzenetei (2 kötet)
Udo Ulfkotte: A menekült-ipar + Megvásárolt újságírók (2 kötet)
Anthony De Mello: Szárnyalás + A szív ébredése + A szeretet útja
P. Ozirfusz Viktorin: Új égi manna , Imádságos- és énekeskönyv a katholikus hívek számára
Paul Hauck Morag Prunty Phyllis M. Shaw: 4 db Hétköznapi pszichlógia együtt: Használati utasítás fiúkhoz, Barátkozni jó! Légy jó önmagadhoz! Mitől jó a házasság?
A deszki templom és egykori birtokosai, a Gerliczyek 1804-1904-2004.
F.Nagy Angéla: 2 db szakácskönyv:Fiatalok Főzőiskoláje,Egyszemélyes szakácskönyv
Dr. Cavallier József szerk.: Búvár - Népszerű tudományos folyóirat II. Évf./1. félév
Bodnár Tamás: A vendéglátóipari szakmunkásképző iskolák nevelési és oktatási terve - Szakács szakma gyakorlati oktatásának tanterve
Miszlai Zoltán (szerk.) Eszter Rékassy (illusztrálta) Nagy Krisztina: English is fun workbook I-IV
id. Opitzer Károly: Víz-, csatorna-, gázszerelés I - II.
Horgas-Levendel-Trencsényi Henrik Seyffarth Vincze László-Vincze Flóra: 3 db Gyermeknevelés könyv ( együtt ) 1. Lélektani pedagógia tanulmányok - A szexuális nevelés a gyermeki világkép a tömeglélektan, 2. Gyermekedről van szó, 3. A gyermekek másképpen olvasnak
COLECCION CUATRO CUENTOS PARA SOÑAR 4 TITULOS
Határ Győző Faludy György Fejtő Ferenc Hans Magnus Enzensberger Méray Tibor Kasza László Forrai Eszter Tardos Tibor Kemenes Géfin László Harmat Pál Császár László Jatzkó Béla Nagy Nándor Nagy Gáspár: I. U. S. 6.
Ujhelyi Péter (szerk.): Madártávlat - Madártani és természetvédelmi folyóirat (XVII. évf. 1. szám - 2010/tavasz)
Ujhelyi Péter (szerk.): Madártávlat - Madártani és természetvédelmi folyóirat (XVII. évf. 2. szám - 2010/nyár)
Alistair MacLean: 4 db Alistair MacLean könyv: Randevú az arannyal-Hajtóvadászat-Partizánok-Halál a Forma-1en
Nakahara Aya: Love.com 9.
Alan Baker Gisbert Haefs: 2 db történelmi regény: A gladiátor + Nagy Sándor Ázsiában
A. O. Esther: Hazatérés (Összetört glóriák 7. könyv)
Charlotte Brontë: 3 db Charlotte Brontë könyv: Villette-Jane Eyre-Shirley
Kretén magazin 1994/2
Márai Sándor: Kassai őrjárat + Március (2 mű)
Dr. Karczag Iván (főszerk.): Nimród - Vadászati és vadgazdálkodási folyóirat (IV. évf. 2. szám - 1972. február)
Dr. Karczag Iván (főszerk.): Nimród - Vadászati és vadgazdálkodási folyóirat (IV. évf. 4. szám - 1972. április)
Horváth Ilona: Háztartási tanácsadó szakácskönyv (I. kiadás)
"Pákozdiné Kenderessy Katalin: Szemelvénygyűjtemény a ""Gyógypedagógia-történet""-hez VII. (Logopédia-történet)"
Direktórium a zsolozsma és a mise rendje a római kalendárium szerint az 1984. évre
Tamási Áron: Tamási Áron ( 3 regény együtt ) 1. Szűzmáriás királyfi, 2. Szülőföldem, 3. Szólít a szülőföld
János Alex: A Te gyógyulásod az emberiség gyógyulása
Csatári Dániel: A romániai magyarság kulturális helyzete
Fehrentheil Henriette (szerk.): Scripta Manent (A papír-és könyrestaurálás műhelytitkai)
Arab nyelvű Szent Korán 1- 6 kötet ( dobozban )
Grimm: Piroska és a farkas
Miklós András: Az E-281 magajáró szecskázó gép és az E-516 arató-cséplő gép adaptereinek javítása ( Mezőgazdasági műhelykönyv )
Rejtő Jenő: Rejtő Jenő 1-17. kötet ( együtt )
Hadtörténelmi közlemények 126. évfolyam 2. szám 2013
Sporzon Pál: Gazdasági becsléstan (vezérfonal szántóföldek, rétek,legelők, kertek, szőlők s egyéb telekrészek és tartozékok, valamint egész gazdaságok és fölszerelvényeik értékbecslésénél)
Amy Mandeville - S. Ferris - Dick Hills: Hogyan szedjünk fel pasikat + Hogyan csipjünk fel csajokat + Hogyan maradjunk házasok (3 db könyv)
Hogyan csipjünk fel csajokat + Hogyan maradjunk házasok (2 db könyv)
John J. Tarrant - Mortimer Feinberg: Miért csinálnak okos emberek égbekiáltó ostobaságokat MEGATÉVEDÉSEK AZ ÜZLET ÉS A POLITIKA TERÉN
"3 db a ""Kertünk - Házunk - Otthonunk"" sorozatból: Kertbarátok műsora. A rádióban hallottuk + Szamócatermő házikert + Kiskert a homoktalajon"
Dr. Niemeyer Felix: A részletes kór- és gyógytudomány tankönyve - különös tekintettel az élettanra és kórboncztanra II. kötet
Fein, Ellen-Schneider, Scherre: Titkos szabályok (Hogyan hódítsuk meg a nagy őt?)
Kinda S. Lenberg: Volleyball Skills & Drills (Röplabda készségek és gyakorlatok angol nyelven)
Tsatsouline Pavel: Relax into Stretch: Instant Flexibility Through Mastering Muscle Tension (Pihenjen a nyújtásban: Azonnali rugalmasság ...)
dr. v. P. Barlay Ö. Szabolcs Dr. V. Bartha István Dr. v. Juhász József: A vitézi rend
Lökös Erzsébet-Mayer Tibor Sebestyén Dorottya Tóth Józsefné: Fizikai példatár I.
Fein, Ellen-Schneider, Scherre: Titkos szabályok-Hogyan hódítsuk meg a Nagy Őt? Kipróbált és bevált...
Peter H. Feist: Pierre-Auguste Renoir 1841-1919. Un réve d'harmonie
Sergio Romano: I giudizi della storia
by Charles S. Houston, Robert H. Bates, Jim Wickwire: K2, The Savage Mountain: The Classic True Story of Disaster and Survival on the World's Second Highest Mountain
M. Alice LeGrow: Mágus - A mester (II. kötet)
Frojimovics Kinga - Molnár Judit (szerk.): A Világ Igazai Magyarországon a második világháború alatt
Esztergály Előd (szerk): Turán 2001/1-6. (teljes évfolyam, lapszámonként)- A magyar eredetkutatással foglalkozó tudományok lapja
Raymond E.Feist: A rókakirály - Az Árnyak Tanácsa sorozat 2.
M. Alice LeGrow: Ezüstsólyom karma
A Hihetetlen Pókember különszám: 2019/3
Kordé Zoltán-Petrovics István: A magyar kalandozások (Hadtörténelem fiataloknak)
M. Alice LeGrow: Krondor:Árulás
Anthony Burgess Jurij Trifonov: 10 db a modern könyvtár sorozatból: Földbe némult száj, Ház a rakparton, Asátán Gorajban, A per, A tengerparton futó tarka kutya, A lakók, Pierre Bajut színeváltozása, Egy tenyér ha csattan, Lófrálók, Mikor virágzott a tök
Fritz Brustat-Naval: Unternehmen Rettung - Die größte Tat der Kriegsmarine: Wie 3 Millionen Deutsche in den Westen entkamen
Sas György - Szuhay Balázs: Három életrajz, két kötetben: 1. Újra veled ugyanitt (Schütz és Sztankay) + 2. Kiadom magam
2 kötet Búvár zsebkönyvek: Hagymások, gumósok - Trópusi orchideák
5 db Búvár zsebkönyvek: Vízinövények - Mohák, zuzmók, harasztok - Lepkék - Különös állatok - Állatkerti emlősök
5 db Búvár zsebkönyvek: Egzotikus hüllők - Különös állatok - Tengeri állatok 1-2. - Szitakötők, kérészek, hangyalesők
M. Alice LeGrow: Mágus: A tanítvány
5 db Búvár zsebkönyvek: Vízinövények - Fák, bokrok - Lepkék - Dísznövények - Díszmadarak
5 db Búvár zsebkönyvek: Különös állatok - Trópusi orchideák - Lovak - Kaktuszok, pozsgások - Trópusi csigák, kagylók
5 db Kolibri könyvek: Híres magyar templomok - Léghajók, repülőgépek - Autók - Ejtőernyők, siklószárnyak - Üvegművészet
3 db Kolibri könyvek: Magyar népi cserépedények - Magyar népi építészet - Pásztorélet, pásztorművészet
4 db Kolibri könyvek: Órák - Elődeink fegyverei - A győzelem fegyverei - Űrhajózás
3 db Búvár zsebkönyvek: Ősállatok - Szobanövények - Emberelődök
4 db Búvár zsebkönyvek: Égitestek - Állatkerti madarak - Pókok, skorpiók - Trópusi pillangók
Janet Sacks Jan Smith: Discover Ancient Greece - A Magic Skeleton Book
InterCom Gore Verbinski: A Karib-tenger kalózia: A Fekete Gyöngy átka - Extra változat 3 lemezzel (3 db DVD)
Falus Tamás: 8 db Video Magazin, szórványszámok
Ezüst Rita: 6 db Cinema Filmmagazin, szórványszámok
Bergendy Péter: 8 db Cinema Filmmagazin, szórványszámok
Varga Miklós: 12 db IPM Magazin (InterPress), a Teljes XXXI. évfolyam (2011)
Egmont: 4 db Micimackó hasznos tanácsai: 1., 2., 3., 5. - Micimackó rosszat álmodik + Mézes mesék + Micimackó orvoshoz megy + Hadd maradjak fönn!
Raymond E. Feist: Mágus: A tanítvány
Szimonidesz Lajos Helmuth von Glasenapp: A világ vallásai: Primitív és kultúrvallások, iszlám és buddhizmus, zsidóság és kereszténység + Az öt világvallás + Forráskönyvek: A világ vallásai (3 kötet)
Medvigy Mihály Hangay Zoltán Aeneas Silvius Piccolomini Gergely Jenő: 4 db-os pápa-pakk: A pápaság története + A pápák könyve + Pápa életpályák + Pápa vagy zsinat?
Raymond E. Feist: Sethanon alkonya - Résháború 4.
Rosemary Hammond Patricia Wilson Lee Wilkinson: Júlia 1998/1. különszám - 1. Örökbérlet, 2. A legjobb üzlet, 3. Valamit valamiért
P. Greff S. J.: Loyolai Szent Ignác és kora
Katherine Stone: Gyöngyhold + Visszatérés + Caroline naplója + illúziók + Egy másik szerelem ( 5 kötet)
Wolfgang Amadeus Mozart: Elbűvölő este - A zeneszerzés klasszikusai - CD melléklettel
Pető Gyula: Ételkészítési ismeretek III.- A vendéglátóipari szakmunkás képzés számára
Nagy Pál (szerk.): Hargitán innen - Hargitán túl + Erdélyi elbeszélők (2 db)
Korpás László: A Dunántúli- középhegység oligocén- alsó-miocén képződményei (A Magyar Állami Földtani Intézet Évkönyve LXIV. kötet)
Köteles Pál B.S. Aldrich: 2 db vallási könyv: Lelkek félárnyékában, És lámpást adott kezembe az úr.
Angela Dorsey Eli B. Toresen Joanna Campbell Eleanor Jones: 7 db Pony Club kötet: Lány a múltból, Csoda első versenye, Van még remény?, A betolakodó, A ló, akit Csodának hívnak, Veszélyes nyár, Egyedül
Boros Ferenc: A magyar-szlovák kérdés történeti kontextusban
Fedák Sári: Útközben - Beszélgetés a barátommal I.
Edward S. Curtis: The North American Indian- The complete portfolios
Kapanovszki Viktor (szerk.): Fanfár 2003/4. szám
Kerényi Miklós György- Kerényiné Kéri Margit: Énekiskola I.
Kapanovszki Viktor (szerk.): Fanfár 2003/8. szám
Rosenzweig László (szerk.): Fanfár 2004/5. szám
Rosenzweig László (szerk.): Fanfár 2004/7. szám
Gerhardtné Rugli Ilona: Természetismeret 4.o. Témazáró feladatlapok NT-00436/F
Gerhardtné Rugli Ilona: Természetismeret 5.o. Témazáró feladatlapok NT-00541/F
Kleinheintz Csilla (szerk.): Fanfár 2004/9. szám
Nyirő József: A sibói bölény II. - számozott - 1. számú példány - Erdélyi Szépmíves Céh
Szabó Helga: Ének-zene az általános iskola szakosított tantervű 3. osztálya számára (Tanári kézikönyv)
Gerlach-Götz: Az utolsó fejezet-A magyar zsidók legyilkolása
Kleinheincz Csilla (szerk.): Fanfár 2005/2. szám
N. Rimsky-Korsakoff: Clarinet concerto - Klarinetten-Konzert
Móricz Zsigmond: Móricz Zsigmond Regények I-IV.: Móricz Zsigmond regények I.,Móricz Zsigmond regények III. ,Móricz Zsigmond regények IV.,,Móricz Zsigmond TANULMÁNYOK II.
Klaus Gerlach: Modellbahn anlangen 2
Szörnyi Krisztina (Szerk.): HVG Extra Pszichológia - 2017/4. szám (november)
A Magyar Dolgozók Pártja II. kongresszusának anyaga
Szörnyi Krisztina (Szerk.): HVG Extra Pszichológia - 2017/3. szám (augusztus)
Szörnyi Krisztina (Szerk.): HVG Extra Pszichológia - 2019/1. szám (február)
Szörnyi Krisztina (Szerk.): HVG Extra Pszichológia - 2018/4. szám (november)
Szörnyi Krisztina (Szerk.): HVG Extra Pszichológia - 2017/2. szám (május)
Toró Elza: A 100 legjobb mikrohullámú recept
Szörnyi Krisztina (Szerk.): HVG Extra Pszichológia - 2019/2. szám (május)
Szörnyi Krisztina (Szerk.): HVG Extra Pszichológia - 2018/2. szám (május)
Szörnyi Krisztina (Szerk.): HVG Extra Pszichológia - 2016/4. szám (november)
Szörnyi Krisztina (Szerk.): HVG Extra Pszichológia - 2020/2. szám (május)
Szörnyi Krisztina (Szerk.): HVG Extra Pszichológia - 2018/1. szám (február)
Szörnyi Krisztina (Szerk.): HVG Extra Pszichológia - 2018/3. szám (augusztus)
Szörnyi Krisztina (Szerk.): HVG Extra Pszichológia Plusz - 2018/2. szám (október)
The Symphony: Volume 1: Haydn to Dvorak Paperback – August 30, 1967
Novák Ágnes: Az építészeti ökológia szempontjai a nagypaneles lakóépületek és az iparosított építésű lakótelepek fenntarthatóságának vizsgálatához
Joy Fielding: Joy Fielding: Hiányzó mozaikok + Furcsa szeretet + Most ne sírj (3 kötet 📚)
Mary Jo Putney: Mary Jo Putney: A Néma virág + Porcelán menyasszony (2 kötet 📚 )
Katie Fforde: Tökéletes ajánlat + Száz boldog esküvőm ( 2 kötet📚 )
Lisa Jewell: Ralph bulija + Harmincasok... és Utána Semmi? (2 kötet 📚)
Virginia C. Andrews: Vadvirágok Misty + Vadvirágok Star ( 2 kötet 📚 )
Zrínyi Miklós: A FIZIKAI KÉMIA ALAPJAI I. + A FIZIKAI KÉMIA ALAPJAI II. (2 kötet 📚 )
Theodore Taylor Geréb László Krystyna Boglar Mándy Iván: Delfin könyvek sorozat: A homokzátony + Búvár Kund + Szaniszló Király órája + Robin Hood (📚 4db)
Karinthy Frigyes William Shakespeare: 📚 2db könyv a Talentum Diákkönyvtár sorozatból: Tanár úr kérem + Rómeó és Júlia
Felix Salten: Bambi + Bambi gyermekei (2 kötet 📚)
Darren Shan: Darren Shan könyv: Rémségek cirkusza + Vámpír inasa (2 kötet 📚 )
Cooper: Vadölő + Nyomkereső + Bőrharisnya, ( 3 kötet 📚)
Joy Fielding: Joy Fielding: Hiányzó mozaikok + Furcsa szeretet + Most ne sírj (3 kötet 📚)
Mary Jo Putney: Mary Jo Putney: A Néma virág + Porcelán menyasszony (2 kötet 📚 )
Katie Fforde: Tökéletes ajánlat + Száz boldog esküvőm ( 2 kötet📚 )
Lisa Jewell: Ralph bulija + Harmincasok... és Utána Semmi? (2 kötet 📚)
Virginia C. Andrews: Vadvirágok Misty + Vadvirágok Star ( 2 kötet 📚 )
Zrínyi Miklós: A FIZIKAI KÉMIA ALAPJAI I. + A FIZIKAI KÉMIA ALAPJAI II. (2 kötet 📚 )
Joachim Peiper Zicherman István: Az orosz páncélosok története + A Tigris karmai (2 kötet📚)
Ádám Jenő Bárdos Lajos Borsy István-Rossa Ernő: Gyöngyvirág (92 magyar népdal) + Tiszán innen Dunán túl (150 magyar népdal) + Tulipán (95 magyar népdal) (3 db 📚)
Dr. Dálnoki-Fésüs András: Villám angol Dialóg 6-10 + Dialóg 11-15 + Dialóg 16-20 (3 kötet📚)
Szex és New York - A teljes 6. évad - DVD 20 epizód 5 lemezen 📀📀📀📀📀
Szex és New York - A teljes 5. évad - DVD 8 epizód 2 lemezen 📀📀
Nádas Péter: Fantasztikus utazáson + Talált cetli (2 kötet 📚 )
Darren Shan: Darren Shan könyv: Rémségek cirkusza + Vámpír inasa (2 kötet 📚 )
Cooper: Vadölő + Nyomkereső + Bőrharisnya, ( 3 kötet 📚)
Anna Sellberg Andrea Wandel Gabi Adam: 5 db Pony Club könyv: Sara és a telivér rejtélye, Vakáció a Napsugár tanyán: Pónik és egyéb csibészek + Doktor Haflingi + A haflingi csibészek, Diablo, álmaim lova
Mobil sudoku 2013/7 + Mobil sudoku 2013/8 ( 2 füzet 📚)
John Sandford Graham Hurley: Csábító préda + Hétvégi gyilkosság ( 2 kötet📚)
Peter James: Könnyű léptek + Kegyetlen tréfa ( 2 kötet 📚)
Robin Maxwell: 4 db történelmi regény: A fattyú - I.Erzsébet angol királynő törvénytelen fiának története, Boleyn Anna titkos naplója, A szűz - Előjáték a trónhoz, Az elveszett hercegek
Robin Cook: Járvány + Életjel + Szfinx (3 kötet 📚 )
Robin Cook: Beavatkozás + Idegen test ( 2 kötet 📚 )
4 db Richard Bach 📚: Búcsú a biztonságról + Illúziók + Jonathan, a sirály + Minden és mindenki egy (4 kötet)
Márai Sándor Helen Exley: A világ nagy ajándék - gondolatok a szeretetről és a szerelemről + Időtlen értékek ( 2 kötet 📚 )
Fekete István: Vuk + Lutra + Kele + Hú ( 4 kötet 📚 )
Dean R. Koontz: A szív sötét folyói - Mr. Murder - Idegenek (3 mű)
Ken Follett: Kulcs a Manderley házhoz - Veszélyes gazdagság
Székely György: Ótestamentumi elemek a Cseh huszitizmusban
Kökény Sándorné: Gépírási szöveggyűjtemény I. NT-58287/I
Ormos Mária-Incze Miklós: A fasiszta ideológiák alapjairól
Harsányi István: A Franco-diktatúra keletkezése és a spanyol munkásmozgalom (1939)
Danielle Steel: 8 db Danielle Steel kötet: Kalandvágy, Derült égből, Keresztutak, Ékszerek, Egyszer az életben, Az esküvő, Öt nap Párizsban, Ha a háborúnak vége
H. Haraszti Éva: A versailles-i és locarnói szerződések megszegésének előzményei és körülményei, 1935-1936
6 db kutyás mű - Cécile Aubry: Belle és Sébastien + Dodie Smith: Száz meg egy kiskutya + Sas Ede: Rin-Tin-Tin (Egy farkaskutya kalandos története) + Bálint Ágnes: Frakk a macskák réme + F. Nepil: Saját manccsal írtam + Köves József: A közös kutya
Sziopisz Petrosz: A görög nép nemzeti ellenállási harca a második világháború éveiben (1939-1945)
Takács Gábor Hornung Zsuzsanna-Süle Judit: Német-magyar vonzateltérések / Német prepozíciók gyakorlatközelben (2 könyv)
Vadász Sándor: Emberek és eszmék a francia forradalomban /1789-1799/
Nieder Iván: XIII. kerületi Helytörténeti füzetek 1.
Moldova György H. Barta Lajos: 17 db Moldova könyv: Az ördög lapot kér, Az utolsó határ, Az Abortusz-szigetek, A pénz szaga, Akit a mozdony füstje megcsapott, Gázlámpák alatt / Az idegen bajnok, Bűn az élet, Magyarország szennybemenetele, Akit szerettek a nők, A Kámfor Akció,
Köpeczi Béla: A francia felvilágosodás.
Dr. Otakar Klima - Dr. Stanislav Segert: Mluvnice hebrejštiny a aramejštiny (Héber és arámi nyelvtan)
Köpeczi BÉla (főszerk.): Edrély története I-II. /A kezdetektől 1830-ig/
Sally Malcolm: Stargate Atlantis 1. - A felemelkedés (Atlantisz elsüllyedt, de most újra felemelkedik...)
Wass Albert: 4 db Wass Albert: Az igazlátó + Adjátok vissza a hegyeimet + Csaba + Minden verse
"Wass Albert: 5 db Wass Albert: A költő és a macskája/Te és a világ; Átoksori kísértetek; Ember az országút szélén; Karácsonyi üzenetek/A temető megindul; Valaki tévedett"
William Wharton: 3 db William Wharton: Apa + Madárka + Srapnel
"Tamási Áron: 7 db Tamási Áron: Ábel; Hazai tükör; Játszi remény; Jégtörő Mátyás; Ragyog egy csillag; Összes novellái I.-II."
"Stefan Zweig: 4 db Stefan Zweig: Az érzések zűrzavara; Csillagórák; Levelek barátaimhoz; Nyugtalan szív"
"Vitéz Somogyváry Gyula: 4 db Somogyváry Gyula: A hadtest hű marad; A pirossapkás kislány; És mégis élünk; Virrasztó a ködben (versek)"
"Lőrinc L. László (Leslie L. Lawrence): 10 db Leslie L. Lawrence: A gonosz és a fekete hercegnő; A gyilkos mindig visszatér; A keselyűk gyászzenéje; A vérfarkas éjszakája; A vérfarkas visszatér; Az ördög fekete kalapja; Holdanyó fényes arca; Kegyetlen csillagok; Miranda koporsója;"
Philip Carr-Gomm Caitlín Matthews: Druida hagyományok + Kelta hagyományok (2 kötet)
Sandra Brown: Adásidő - Táncolj velem! - Kísértés - Nem zörög a haraszt... (4 mű)
Köpöczi Rózsa: A grafikus Szőnyi--aquarellek és gouache-ok
Szilágyi Károly: Szövetkezeti élet Bélmegyeren - A Magyar Népi Művelődési Intézet kis tanulmányai VIII.- Dedikált
Sandra Brown: Francia selyem - Selyemháló - Tálcán kínált szerelem (3 mű)
Amanda Quick: Ezzel a gyűrűvel - Mire éjfélt üt az óra - Menyasszonyt bérelnék! (3 mű)
Amanda Quick: Titkok könyve - Becsület - A vakmerő (3 mű)
Amanda Quick: A gonosz özvegy - A bajkeverő - Bukott angyal
Vavyen Fable: Vis major - Mogorva nyár (2 mű)
Vavyen Fable: Jégtánc - Vis Major - Álmok tengere (3 mű)
Vavyan Fable-Maggie Bell: A pepita macska - Szennyből az angyal - Álomhajsza I-II (3 mű 4 kötetben)
Vavyen Fable: Ezüstegér- Vis major (2 mű)
Vavyan Fable: Vakvágta - Vis major (2 mű)
Jack Higgins: 2 db könyv, A sziget sötét oldala, Isten háta mögött
Danielle Steel: Az udvarház - Az első bál - Tükörkép (3 mű)
Sajtos Zoltán: Aero magazin 1999/1-12. + 2000/1. (teljes évfolyam, egybekötve)
Lee Child Charles Lichtman Phillip Margolin J. F. Freedman Brian Moore Paul Carson Alan Folsom Peter James Patrick Lynch: 37 db kötet a Világsikerek sorozatból: Veszélyes megbízatás, Biztosított halál, Omega kísérlet, Elhibázott ítélet, Könyörtelen küldetés, Utolsóként meghalni, Örök száműzetés, A Machiavelli-szövetség, Megkésett bűnhődés, Kockázatos üzlet, Rögös út
Японско-Русский научно-технический иероглифический словарь Tom 1. (Japán-orosz tudományos és műszaki hieroglif szótár)
Vass Virág: Vass Virág könyvcsomag (5 darab) Sohaférfi, Franciadrazsé,Sokszor csókol India, Vulévu, Krásznájá Moszkvá
2 db Szívhang különszám + 2 db Szívhang: Egy lány hazatér-Lakótárs extrákkal-Tisztán baráti alapon + Boldogság családi csomagolásban-Egy tökéletes karácsony, Szeret nem szeret, szívből igazán
Edgar Rice Burroughs: Tarzan könyvcsomag (5 darab) Tarzan és a gyémántok, Tarzan a dzsungel ura, Tarzan visszatér, Tarzan a vadember, Tarzan a majomember
Colleen McCullough: 2 db McCullough mű: A szeretet zarándokai + Tövismadarak
V. M. Belkin: Карманный арабско-русский словарь (arab-orosz zsebszótár - 9400 szó)
Учебник современного китайского разговорного языка (A modern kínai beszélt nyelv tankönyve)
Richard Rutherford: Rinnovare i mobili
Ehud Netzer Ze'eu Weiss: Promise and Redemption: A Synagogue Mosaic from Sepphoris
Agatha Christie: Agatha Christie: Poirot - 8. évad - 4 DVD 📀📀📀📀
sir W. Drummond: The Oedipus Judaicus
Nagy Olga: A szegény ember táltos tehene - mérai népmesék
Leslie L. Lawrence: 3 db Leslie L. Lawrence könyv ( együtt ) 1. Miranda koporsója, 2. Omasa mama sípja, 3. Naraszinha Oszlopa
Wilbur Smith: 2 db Wilbur Smith könyv ( együtt ) 1. Az angyalok zokognak, 2.Kiálts rá az ördögre!
Palocsai Ruszanov-... Nagy: A motorozás enciklopédiája
Danielle Steel: 4 db Danielle Steel regény ( együtt ) 1. Magányos sas, 2. Egyszer az életben, 3. Ha a háborúnak vége, 4. Erősebb a szeretetnél
Sidney Sheldon: 9 db Sidney Sheldon (Ítéletnap, Hajsza, Reggel,délben,este, Összeesküvők, AZ éjszaka titkai, És rátört a sötétség, Egyszer minden véget ér, Vérvonal, Halványuló csillagok)
Sípos (S) Gyula: Márk evangéliumát olvasva
11 db a művészet kiskönyvtára sorozatból (Verrocchio,Bruegel,Matisse, Frans Hals, Hogarth, Cézanne, Holbein, Chardin, stb..)
Magyar Egyházi Kultúra Kiállítás a Pápai Magyar Intézetben - Róma, 1969. május 6-13.
Vendégjáték Bolzanóban + Szabadulás + A gyertyák csonkig égnek ( 3 kötet )
Szabolcsi Bence Ádám Jenő: 2 db Zenetörténet ( együtt ) 1. A muzsikáról, 2. A magyar zenetörténet kézikönyve
George V. Higgins: Outlaws
Nagy Sándor: Fejezetek a hajdúvárosok és a hajdúkerület büntetőbíráskodásából
Kun Anna (szerk.): Tábortűz 1960/2 szám
Danielle Steel: 5 db Danielle Steel könyv ( együtt ) 1. Csoda, 2. Egy tökéletes idegen, 3. Apu, 4. Szerelmes agglegények, 5. Égi küldemény
Nagy-Seres-Adela: Spanyol nyelvkönyv I.
Dale Avery Brian Daley Donald F. Glut George Lucas Malcolm Webster: 7db Star Wars kötet egyben: A csillagrombolók+ Érzékeny búcsú a birodalomtól+ Császári vér+ Csillagok háborúja+ A Birodalom visszavág+ A jedi hatalma+ Han Solo a birodalmi ügynök
Tawfik Borg: Ägyptisch-Arabisch für Ausländer: Ein Lehrbuch für die arabische Umgangssprache Kairos (Teil 1)
Nagy Tibor: Vezető az aquincumi táborváros és a pesti római tábor kiállításaihoz
Dr Nagy Viktor: Nyócker - A kép-regény
Syndie Maison Jean Sasson: A sziget dobogó szíve + A hercegnő lányai (2 db)
E. R. Burroughs: 15 db Tarzan könyv: Tarzan a diadalmas+Tarzan a rerettenetes+Tarzan a vadember+Tarzan a majomember+T.a fenevadak élén+T.visszatér+T.fia+T és az elveszett birodalom+T.és a hangyaemberek+T.és a párducemberek+T.és az Aranyváros+T.és a gyémántok+T.a Föld mély
Pierre Boulle: Ahol a Kwai folyó ered + Híd a Kwai folyón ( 2 kötet )
Norman Mailer: Az éjszaka hadai + A kemény fickók nem táncolnak ( 2 kötet )
Esterházy Péter: Semmi művészet + Esti ( 2 kötet )
Nádas Péter: Drámák (Nádas) + Kritikák ( 2 kötet )
Dévényi Kinga-Iványi Tamás-Moukhtar Abdel-Moneim: Arab 3.
Aiszóposz Szabó György (Szerk.) Caius Secundus Plinius: Aiszóposz meséi (Téka) + Antik portrék (téka) + A természet históriája (téka) Cajus Plinius Secundus
Oevres de Moliere 2
Earl Derr Biggers: Akit a függöny eltakar...
Sípos (S) Gyula: Isten győzelmet ad
Garaczi László: Mintha élnél (Egy lemur vallomásai 1.) + Pompásan buszozunk! (Egy lemur vallomásai 2.) ( 2 kötet )
Trianoni Szemle IV. évfolyam 1-4. szám (2012. január-december)
N. Akimov: Színház és varázslat (korszerű színház)
Lev Kasszil Kántor Zsuzsa Thury Zsuzsa Magyar Katalin: 4 db pöttyös könyv:Jeripusz +Mostohatestvérek +Anonymus diplomatatáskával +Hókirálynő.
Tom Clancy-Steve Pieczenik Wilbur Smith Tom Clancy: 8 db szórakoztató irodalmi kötet: Tükörkép, A kardinális, Az angyalok zokognak, Gyémántvadászok, Éhes, akár a tenger, Elefántsirató, Kiálts rá az ördögre, Most kell meghalnod
Alistair MacLean: 15 db Alistair MacLean kötet: Kémek a sasfészekben, Medve-sziget, Unikornis, Pokol Alaszkában, Csapda, Halál a Forma-1-en, Randevú az arannyal, Apokalipszis, Őfelsége hadihajója, Az első számú légierő, Navarone ágyúi, Nyomtalanul, Hajtóvadászat,Halálvonat
Arthur Edward Waite: A New Encyclopaedia of Freemasonry
Robin Cook: 4 db Robin Cook kötet: A gyötrelem éve + Mutáció + Halálfélelem + Járvány
5 db Panoráma útikönyv: Katalónia + Karintia és Tirol + Burgerland + Utazások Erdélyben + A Loire völgye
Dr. Frisnyák Sándor: Adalékok a Szatmár-beregi síkság, a Rétköz,a Nyírség és a Zempléni-hegység történeti földrajzához
4 db Sandra Brown regény
Thomas Mann: 8 db Thomas Mann kötet: A varázshegy I-II., Királyi fenség, Levelek I-II., Doktor Faustus, A Buddenrook ház, A kiválaszott - A törvény
"Izápy Zsóka - Lengyel Zoltán: 100 éve született Dr. Kessler Hubert - 50 éves a jósvafői ""Papp Ferenc"" Kutató Állomás"
W. A. Mozart: Requiem. Zongorakivonat - Klavierauszug - Piano score
Grimm: 3 Grimm kötet: Az aranylúd + A három szerencsefia + Az aranymadár
Jules Verne Janet Hardy-Gould John Escott: 3 db Starter Dominoes: Around the World in Eighty Days + Sinbad + William Tell and Other Stories
"""A számkivetés nagyjai..."" - Marx, Engels-Kossuthról és a magyarokról"
Danielle Steel: Öt nap Párizsban+H a Háborúnak vége+A kör bezárul+Saigon (4 kötet)
Joan Smith Wendy Somerset Jennifer Blake Margaret Carroll Pamela Morsi Linda Madl Melanie M. Donelli Melissa Moretti Margaret Moore: 12 db romantikus könyv: Örökösnő, Tüzes szenvedély, Vallomás holdfényben, Montanai napkelte, Veszélyes viszony, Ártatlan szenvedély, Gyengéd varázslat, Hongkongi éjszakák, Harag és szenvedély, A szerelem illata, Tűzvarázs, A szerelem erejével
Hargitai György Pákozdi Judit: 81 db vegyes szakácskönyvek: Süssünk, főzzünk szabadtűzön, Befőzés, savanyítás, Rongyosrétes, Zöldséges ételek, Koktélok, Édességek, csokis és gyümölcsös finomságok, Krumplis finomságok, Amit a baba szívesen eszik, Amit a kisgyerek szívesen eszik,
ismeretlen: Euro 2016 - Különszám: Magyarország a franciaországi Európa-Bajnokságon
Diana Gabaldon: Hó és hamu lehelete I-II.
Szép Ernő: 3 db Szép Ernő kötet: Hét szín + Két kezdő bohóc + A jázminok illata
Inside Microsoft SQL SERVER 2005: T-SQL programming
Sue Rich Krista Janssen Marsha Canham Jean Sasson Victoria Holt Cynthia Parker Ashley Snow Lux Magdolna Louise Bagshawe Virginia C. Andrews Stella Mae Syndie Maison: 16 db romantikus könyv: A vörös csábító, Szelek szárnyán, A sűrű ködön át, A hercegnő lányai,A titokzatos hang, Fejjel a falnak, Déli tűz, Könny és szerelem, Karrier spinék, Nem mind arany...,Ünnep előtt, ünnep után,Forgó táncparkett, Az éden kapuja,
Bernard Berenson: Italian Pictures of the Renaissance I-VII.
Chris Smith: Programming F#
Niederhauser Emil Péter Katalin Szabad György: 3 db Labirintus könyv: Merénylet Erzsébet királyné ellen, A csejtei várúrnő: Báthory Erzsébet, Miért halt meg Teleki László?
Michael Walden: Eshtar I-III.
Tony Northrup: Web Applications Development with Microsoft .NET Framework 4 Training Kit
Négyesi Pál (szerk.): Auto Classic 1997/1-3 - Teljes évfolyam, lapszámonként
A magyar honfoglalás nagy alakjai (9 db képeslap mappában)
Danielle Steel Claire Kenneth: 16 db romantikus könyv: Spanyol szerenád, New Orleans-i éjszakák, Az őrangyal, A férfi mind őrült, Harc a szerelemért, Házasság receptre, Malibu, Csábítás, Szerenád Bécsben, A dacos, A hermelines hölgy, Május Manhattanban, Neonfény a Nílus felett,
Szergej Lukjanyenko: 5 db Szergej Lukjanyenko sci-fi: Ugrás az űrbe + Éjszakai őrség + Nappali őrség + Alkonyi őrség + Utolsó őrség
R. Jehuda he-Haszid: Széfer haszidim (Haszidok könyve) I-II.
Judith Bishop: C# 3.0 Design Patterns
Jajczáné Kanyó Erzsébet: A keleti szőnyeg
A baba hétköznapjai - Vidám, képes lapozgató
Professional Android Programing with Mono for Android and .NET/C#
Székely Árpád: Páring - a Retyezát testvére
Székely Árpád: Retyezát - a jégárak regéje
Székely Árpád: Retyezát - a Kárpátok metszete
Wöller István: Vízimalmok a Tapolcán Pápától Marcaltőig
Brunella Gasperini Gerald Durrell: Én és ők (Egy férj feljegyzései) + Madarak, vadak, rokonok (Réber László illusztrációival) + A hahagáj + Rokonom Rosy (Réber László rajzaival)+Istenek kertje ( 5 kötet 📚 )
Gerald Durrell Evelyn Waugh Steven G. Pallay: Istenek kertje+ A megboldogult+ Macskajaj (3 kötet)
Christie Golden: StarCraft - The Dark Templar Saga 1. - Firstborn
Németh László: Kísérleti dramaturgia ( Drámák 1960 -1969 - Németh László munkái ) I-II.
Danielle Steel: 5 db Danielle Steel: Kaleidoszkóp + Szenvedély + Szerelem + Titkok + Zoya
Janikovszky Éva: 3 db Janikovszky Éva: A lemez két oldala + Aranyeső + Szalmaláng
Willmann András Amanda O'Neill Holocsi János Peter Schmoeckel: 4 db koktél-könyv: Coctails + Klasszikus koktélok + Koktéldivat + Koktélok könyve
L. Sprague de Camp · Lin Carter Roland Green: 3 db Conan: Conan, a barbár + Conan, a kalóz + Conan és a démonkapu
Reader's Digest Kaari Ward (Edit.) John A. Pope jr.: Illustrated Guide to the Bible: Intriguing questions and answers about the Greatest Book Ever Written
Kovács Andrea (szerk.) Tóth Csaba: 12 kedvenc mese + Újabb 12 kedvenc mese (2 kötet)
Bernátsky Ferenc Zeman Ferenc: Vásárhely anno - A változó város 1945-1990
Haskó Katalin: A XXI. század az anarchizmus évszázada?
Lenkei Henrik: A mulató Budapest
Brigitte Luciani: Borz úr és Róka asszony 1.-2. - A találkozás, Zavaros viszonyok
Karl H. Schubert: Fürdőszobák felújítása és korszerűsítése (Csináld Magad)
Spirit Bliss: Árnyékvilág 1-3.
6 db Labirintus könyv: A csejtei várúrnő: Báthory Erzsébet + Zrínyi és a vadkan + Merénylet Erzsébet királyné ellen + A héttorony foglya + A rejtőzködő Murányi Vénus + Erdély végzetes asszonya
12 db orosz gyermekmagazin- néhány oldalas képregénnyel - ( 1989-2-12. számok , 1988.-6. szám együtt )
Uwe Johnson: Jahrestage (Aus dem Leben von Gesine Cresspahl) 1-4.
Timothy E. Gregory: A History of Byzantium
Balázs Lívia Mádi Csaba: A külkereskedelem technikája I., III. és IV. kötetek ( 3 db együtt )
Gary Taylor: Reinventing Shakespeare (A Cultural History from the Restoration to the Present)
Rácz Árpád (főszerk.): Rubicon 2011/6 - A Hitler-Sztálin Paktum
Dieter Wunderlich: Hálózati kapcsolatok a XVIII. században - Nagy Frigyes, Mária Terézia, Nagy Katalin (-Királyi Házak-)
Rácz Antal Kittenberger Kálmán Szalay István: Magasles a kékes alatt + Vadász- és gyűjtőúton Kelet-Afrikában + Kwa Heri Tanzánia! (3 db)
Thomas Mann: A Buddenbrook ház (Thomas Mann művei 1.)+ királyi fennség, Egy szélhámos vallomásai (Thomas Mann művei 8.) 2 kötet
Albert D. Klassen Colin J. Williams Eugene E. Levitt: Sex and Morality in the U.S.: An Empirical Enquiry under the Auspices of The Kinsey Institute.
Burger István (főszerk.): Galaktika 177. XII. évfolyam, 2004. december (Olvass a jövőbe!)
3db mű - Vavyan Fable: Álmok tengere + Stephen King: A sárkány szeme + Dan Brown: Angyalok és démonok
Otto J. Brendel: Etruscan Art
Zimándy Ignác (szerk.): Ébresztő hangok műveltebb kath. körök számára 3-4. könyv, 1881. (egybekötve)
Szabó Magda:: 3 db Szabó Magda könyv: Örömhozó, bánatrontó+ Kívül a körön+ Megmaradt Szobotkának
William Wharton: 3 db William Wharton: Apa + Madárka + Srapnel
"Tamási Áron: 7 db Tamási Áron: Ábel; Hazai tükör; Játszi remény; Jégtörő Mátyás; Ragyog egy csillag; Összes novellái I.-II."
"Stefan Zweig: 4 db Stefan Zweig: Az érzések zűrzavara; Csillagórák; Levelek barátaimhoz; Nyugtalan szív"
"Vitéz Somogyváry Gyula: 4 db Somogyváry Gyula: A hadtest hű marad; A pirossapkás kislány; És mégis élünk; Virrasztó a ködben (versek)"
"Lőrinc L. László (Leslie L. Lawrence): 10 db Leslie L. Lawrence: A gonosz és a fekete hercegnő; A gyilkos mindig visszatér; A keselyűk gyászzenéje; A vérfarkas éjszakája; A vérfarkas visszatér; Az ördög fekete kalapja; Holdanyó fényes arca; Kegyetlen csillagok; Miranda koporsója;"
Philip Carr-Gomm Caitlín Matthews: Druida hagyományok + Kelta hagyományok (2 kötet)
Sandra Brown: Adásidő - Táncolj velem! - Kísértés - Nem zörög a haraszt... (4 mű)
Köpöczi Rózsa: A grafikus Szőnyi--aquarellek és gouache-ok
Szilágyi Károly: Szövetkezeti élet Bélmegyeren - A Magyar Népi Művelődési Intézet kis tanulmányai VIII.- Dedikált
Sandra Brown: Francia selyem - Selyemháló - Tálcán kínált szerelem (3 mű)
Amanda Quick: Ezzel a gyűrűvel - Mire éjfélt üt az óra - Menyasszonyt bérelnék! (3 mű)
Amanda Quick: Titkok könyve - Becsület - A vakmerő (3 mű)
Amanda Quick: A gonosz özvegy - A bajkeverő - Bukott angyal
Vavyen Fable: Vis major - Mogorva nyár (2 mű)
Vavyen Fable: Jégtánc - Vis Major - Álmok tengere (3 mű)
Vavyan Fable-Maggie Bell: A pepita macska - Szennyből az angyal - Álomhajsza I-II (3 mű 4 kötetben)
Vavyen Fable: Ezüstegér- Vis major (2 mű)
Vavyan Fable: Vakvágta - Vis major (2 mű)
Jack Higgins: 2 db könyv, A sziget sötét oldala, Isten háta mögött
Danielle Steel: Az udvarház - Az első bál - Tükörkép (3 mű)
Danielle Steel: Ellenállhatatlan erők - Johhny angyal - Csoda (3 mű)
Danielle Steel: Várnak a hegyek - A szellem - Ellenállhatatlan erők (3 mű)
Nora Roberts: A szív útjai - Jégvirágos történetek - Tündérvarázs (3 mű)
Dr. Csindáy Gerő: Általános földrajz a protestáns gimnáziumok és leánygimnáziumok III. osztálya számára az 1938. évi tanterv és utasítás szerint
Nora Roberts: Örvénylés - A némaság völgye - Istenek tánca - Nyáréjszakák (4 mű)
Nora Roberts: Biztos rév - Kék füst - A három sorsistennő (3 mű)
Dr. Radó Sándor: A Gerecse turistatérképe
Dr. Radó Sándor: A Börzsöny turistatérképe
Dr. Nemessúri Mihály: A szovjetember egészsége
A Tisza-tó turistatérképe 1:40 000 (Részletes településtérképekkel: 1:20 000)
Cyprus térkép 1:150 000 (többnyelvű)
Délkelet-Ázsia 1 : 6 000 000
Izland térkép (többnyelvű) 1 : 750 000
Danielle Steel: 2db Danielle Steel mű: Keresztutak + A cár balerinája
Tuning & Stereo 2004/2.
Jókai Mór: Jókai Mór Gyűjteményes díszkiadás 4 mű: A gazdag szegények - Egész az északi pólusig - Akik kétszer halnak meg I-II
Jókai Mór: Jókai Mór (Nemzeti kiadás) 4 műve: A gazdag szegények - Az új földesúr - Erdély aranykora - Bálványos vár
Bibó Lajos: Délibáb színházi hetilap - XV. évfolyam 1.szám. 1941. január 4.
5 db turistatérkép: A Börzsöny hegység + A Pilis hegység + A Mecsek hegység + A Bükk hegység + A Bakony
Emily Marsh Scott: Hamis szerelem Egyiptomban + Remény és szerelem Jemenben + Jordyn könnyei (3 kötet)
A tej útja
Balázs József: A homok vándorai -Móricz Zsigmond Színház , Nyíregyháza 1985.
P. Uzdóczy-Zadravecz István (szerk.): A Magyar Szentföld évkönyve az 1944. évre III.évfolyam
4db búvárzsebkönyv: Gyomnövények + Ősnövények + Gombák 2. + Mohák, zuzmók, harasztok
4db búvárzsebkönyv: Tengeri állatok 1.-2. + Különös állatok + Trópusi csigák, kagylók
Vécsey Aurél: Tévhitek a magyar történelemben + Betyárok könyve - Betyárvilág Magyarországon ( 2 kötet )
H. Pauer Mária: Dindirke - Egy mackólány története II.
Koreai Népi Demokratikus Köztársaság térképe (Dél-Korea/Koreai Köztársaság) (1:2 000 000)
5db búvár zsebkönyv: Vízinövények + Kultúrnövények 1. + Dísznövények + Kultúrnövények 3. + Szobanövények
Cameron Dokey F. Goldsborough Alexander, Brandon: Bűbájos boszorkák - Üldöz a vágy + Karmazsin varázslat + A sötétség csókja + Cigány bűbájok ( 4 kötet )
Kőszeghy Péter (főszerk.): Magyar művelődéstörténeti lexikön V.: középkor és újkor
11db Búvár zsebkönyv egyben: Madarak 1, Vadak, Tengeri állatok 1-2, Egyszervolt állatok, Macskák, Gyomnövények, Egzotikus hüllők, Trópusi csigák, Halak, Kutyák 2.
3db búvár zsebkönyv: Vadvirágok 1. + Vadvirágok 2. + Havasi virágok
Dr. Szilágyi Vilmos Pereszlényi Zoltán Alex Comfort: Szerelmi kultúránk (Képeskönyv a szexről) + Örömszerzés + A szex öröme (3 db)
Magyarország története sorozat (Hiány a 2-es, 5-ös, 6-os kötet) 1-24. kötetből 3db hiányzik
Emmanuelle Arsan Dalton Trevisan Alfred de Musset: 3 db erotikus regény: Emmanuelle + Szajhácska + Gamiani avagy a kicsapongás két éjszakája
Kálló Éva - Kenéz Márta - Dr. Lőrinczy Erzsébet: A kisgyermekkor + A csecsemő fejlődése (2 db)
Frei Tamás Edvard Radzinsky Edgar Allan Poe Gustave Flaubert Jonas Jonasson Milan Kundera Szabó Magda Rejtő Jenő Vámos Miklós Győrei Zsolt - Schlachtovszky Csaba: 10db kortárs regény egyben: A bankár+ Az eleven Raszputyin (borítóhiányos)+ Az elveszett lélegzet+ Érzelmek iskolája+ A százéves ember, aki kimászott az ablakon és eltűnt+ Elárult testamentumok+ Régimódi történet+ Az ellopott futár+ Kedves kollégáim 1-2+
Jules Verne: 4 db Jules Verne regény: Sztrogof Mihály + Hatteras kapitány + Észak Dél ellen + A Bégum 500 milliója - Hódító Robur + A világ ura
5 db búvár zsebkönyv: Állatkerti madarak + Madarak + Madarak 2. + Szitakötők, kérészek, hangyalesők + Lepkék
Vizsolyi Biblia I-II. (Hasonmás kiadás, 1000 példányban jelent meg) + Ércnél maradandóbb (A Vizsolyi Biblia vizsolyi példányának hasonmása) DVD melléklettel
Ladányi Andor: A felsőoktatás szocialista átszervezésének kezdete: az 1948. évi egyetemi reform
61 db Kozmosz könyv: A kék hold völgye, A nagy varázsló tévedése, Fogadó a halott alpinistához, E.T. A földönkívüli kalandjai a Földön, A fekete gén, Innen és túl, Messier 13, Hová lett Artúr?, Morel találmánya / Láthatatlan városok, Androméda,
Adriano Canaver - Allan Bay: i Risotti - The best Ritotti in the World (A világ legfinomabb rizottói - angol-olasz nyelvű)
Robin Hood (Mándy Iván átírása) - I. kiadás
Balázs Dénes: Kölcsönautóval a Szaharában + Cikcakkban az egyenlítőn (2 db)
Lőrincz L. László: Kegyetlen csillagok - Rókacsapda (2 mű)
Balogh Tibor: Mi a neve? - 22 ábrán, 292 alkatrész, 5 nyelven
Gordon Young Róna István: Thaiföldi vadászkalandok + Nagyhírű vadászok nyomában (2 db)
Mabfred Köhnlechner: Rák nélkül élni (A célhoz vezető utak)
"Leslie L. Lawrence: Thumo 1-2;A lófejű démon I-II; A portugál április I-II (3 mű 6 kötetben)"
John Grisham: Az utolsó esküdt - Az ítélet eladó (2 mű)
3db történelmi mű - Gideon Hausner: Ítélet Jeruzsálemben + Peter Z. Malkin, Harry Stein: Eichmann a markomban + Nürnberg 1946-Emlékek és tanulságok
William D. Mounce: Basics of Biblical Greek - Grammar (A bibliai görög alapjai - Nyelvtan - angol-görög nyelvű)
Emma Raven Lauren Brooke Gaby Hauptmann Gabi Adam Gill Morrell Angela Dorsey Joanna Campbell Malin Stehn: 11 db PonyClub könyv: Az alkony lovai, A sötétből a fényre, Egy póni karácsonya, Az Echo-tó titka, Pónik a hóban, Diablo hasonmása, Versenyfutás az idővel, Tornádó, Csoda csikója, Szent Iván-éji álom
Dean R. Koontz: A szív sötét folyói - Mr. Murder - Idegenek (3 mű)
Ken Follett: Kulcs a Manderley házhoz - Veszélyes gazdagság
Székely György: Ótestamentumi elemek a Cseh huszitizmusban
Kökény Sándorné: Gépírási szöveggyűjtemény I. NT-58287/I
Ormos Mária-Incze Miklós: A fasiszta ideológiák alapjairól
Harsányi István: A Franco-diktatúra keletkezése és a spanyol munkásmozgalom (1939)
Danielle Steel: 8 db Danielle Steel kötet: Kalandvágy, Derült égből, Keresztutak, Ékszerek, Egyszer az életben, Az esküvő, Öt nap Párizsban, Ha a háborúnak vége
H. Haraszti Éva: A versailles-i és locarnói szerződések megszegésének előzményei és körülményei, 1935-1936
6 db kutyás mű - Cécile Aubry: Belle és Sébastien + Dodie Smith: Száz meg egy kiskutya + Sas Ede: Rin-Tin-Tin (Egy farkaskutya kalandos története) + Bálint Ágnes: Frakk a macskák réme + F. Nepil: Saját manccsal írtam + Köves József: A közös kutya
Sziopisz Petrosz: A görög nép nemzeti ellenállási harca a második világháború éveiben (1939-1945)
Takács Gábor Hornung Zsuzsanna-Süle Judit: Német-magyar vonzateltérések / Német prepozíciók gyakorlatközelben (2 könyv)
Vadász Sándor: Emberek és eszmék a francia forradalomban /1789-1799/
Moldova György H. Barta Lajos: 17 db Moldova könyv: Az ördög lapot kér, Az utolsó határ, Az Abortusz-szigetek, A pénz szaga, Akit a mozdony füstje megcsapott, Gázlámpák alatt / Az idegen bajnok, Bűn az élet, Magyarország szennybemenetele, Akit szerettek a nők, A Kámfor Akció,
Köpeczi Béla: A francia felvilágosodás.
Dr. Otakar Klima - Dr. Stanislav Segert: Mluvnice hebrejštiny a aramejštiny (Héber és arámi nyelvtan)
Köpeczi BÉla (főszerk.): Edrély története I-II. /A kezdetektől 1830-ig/
Sally Malcolm: Stargate Atlantis 1. - A felemelkedés (Atlantisz elsüllyedt, de most újra felemelkedik...)
Wass Albert: 4 db Wass Albert: Az igazlátó + Adjátok vissza a hegyeimet + Csaba + Minden verse
"Wass Albert: 5 db Wass Albert: A költő és a macskája/Te és a világ; Átoksori kísértetek; Ember az országút szélén; Karácsonyi üzenetek/A temető megindul; Valaki tévedett"
William Wharton: 3 db William Wharton: Apa + Madárka + Srapnel
"Tamási Áron: 7 db Tamási Áron: Ábel; Hazai tükör; Játszi remény; Jégtörő Mátyás; Ragyog egy csillag; Összes novellái I.-II."
"Stefan Zweig: 4 db Stefan Zweig: Az érzések zűrzavara; Csillagórák; Levelek barátaimhoz; Nyugtalan szív"
"Vitéz Somogyváry Gyula: 4 db Somogyváry Gyula: A hadtest hű marad; A pirossapkás kislány; És mégis élünk; Virrasztó a ködben (versek)"
"Lőrinc L. László (Leslie L. Lawrence): 10 db Leslie L. Lawrence: A gonosz és a fekete hercegnő; A gyilkos mindig visszatér; A keselyűk gyászzenéje; A vérfarkas éjszakája; A vérfarkas visszatér; Az ördög fekete kalapja; Holdanyó fényes arca; Kegyetlen csillagok; Miranda koporsója;"
Philip Carr-Gomm Caitlín Matthews: Druida hagyományok + Kelta hagyományok (2 kötet)
Sandra Brown: Adásidő - Táncolj velem! - Kísértés - Nem zörög a haraszt... (4 mű)
Köpöczi Rózsa: A grafikus Szőnyi--aquarellek és gouache-ok
Szilágyi Károly: Szövetkezeti élet Bélmegyeren - A Magyar Népi Művelődési Intézet kis tanulmányai VIII.- Dedikált
Sandra Brown: Francia selyem - Selyemháló - Tálcán kínált szerelem (3 mű)
Amanda Quick: Ezzel a gyűrűvel - Mire éjfélt üt az óra - Menyasszonyt bérelnék! (3 mű)
Amanda Quick: Titkok könyve - Becsület - A vakmerő (3 mű)
Amanda Quick: A gonosz özvegy - A bajkeverő - Bukott angyal
Vavyen Fable: Vis major - Mogorva nyár (2 mű)
Vavyen Fable: Jégtánc - Vis Major - Álmok tengere (3 mű)
Vavyan Fable-Maggie Bell: A pepita macska - Szennyből az angyal - Álomhajsza I-II (3 mű 4 kötetben)
Vavyen Fable: Ezüstegér- Vis major (2 mű)
Vavyan Fable: Vakvágta - Vis major (2 mű)
Jack Higgins: 2 db könyv, A sziget sötét oldala, Isten háta mögött
Danielle Steel: Az udvarház - Az első bál - Tükörkép (3 mű)
Danielle Steel: Ellenállhatatlan erők - Johhny angyal - Csoda (3 mű)
Danielle Steel: Várnak a hegyek - A szellem - Ellenállhatatlan erők (3 mű)
Nora Roberts: A szív útjai - Jégvirágos történetek - Tündérvarázs (3 mű)
Dr. Csindáy Gerő: Általános földrajz a protestáns gimnáziumok és leánygimnáziumok III. osztálya számára az 1938. évi tanterv és utasítás szerint
Nora Roberts: Örvénylés - A némaság völgye - Istenek tánca - Nyáréjszakák (4 mű)
Becker Sándor: Szilárdságtan I-II.
D. H. Malan Bálint Mihály Dr. Bakó Tihamér: Az orvos, a betege és a betegség + Egyéni dinamikus pszichoterápia + Rövid Dinamikus Pszichoterápia (3 kötet)
"Gálfalvy Ágnes Dévainé Angeli Mariann Patthy Miklósné Némethné Hock Ildikó Horváth Károly Melis Ildikó-szalay Krisztina: 6 db Angol nyelv: Angol felvételi és érettségi feladatgyűjtemény; Angol nyelvtani gyakorlatok; Készüljünk a nyelvvizsgára!; Készüljünk a nyelvvizsgára!; Társalgás, szituációk, képleírások; Társalgási témák az angol érettségi, felvételi és nyelvvizsgára"
"Reader's Digest Christopher Falkus Andrew Kerr-Jarrett Tim Healey James Cochrane: Life in the Age of Exploration; Life in the Victorian Age; Life in the Twenties and Thirties; Life on the Home Front (4 kötet)"
Kútvölgyi Mihály: Bioételek gabonából + Zöldséges ételek a Kárpát-medencéből (2 kötet)
H. Augé M.D. Canada Pujols C. Marlhens L. Martin: Méthode de francais - Livre de l'éléve 1
John M. Ford: Star Trek #36: How Much for Just the Planet?
Dr. Czirbusz Géza: A nemzeti művelődés geografiája és a geografiai fatalisták
Révai Testvérek: Révai Új Lexikona I-XVII
Grafo Kiadó: Kenyérsütés + Sütemények két személyre (2 db)
"2 db könyv ""repülés - közlekedéstechnika"" témában:Die Geschichte de Fliegerei vom ersten Doppeldecker bis zum modernen Airbus + A.Sz.Jakovlev:Szárnyak, emberek"
Kosztolányi Dezső: Esti Kornél - Esti Kornél kalandjai (A magyar próza klasszikusai 23.)
Több szerző: 14 db Pöttyös és csíkos könyv: Aranygyűrű, Vilma doktorasszony, Nevelem a családom, Hajnal Badányban, Nagyanyáink idején, Heidi, Florentine, A tűzpiros üveggömb, A rézmetsző háza, Szalmaláng, Amit az óra mesél, Az első Gertrudis, Szonya professzor,
SZERZŐ Dr. Kozéki Béla LEKTOR Dr. Veczkó József: A fegyelmezett személyiség kialakítása A fegyelem a nevelésben , Lelkiismeret és felelősségvállalás, Bátorság, erkölcsi bátorság, Az impulzivitás és kontrollja, Morális szabályozás és megerősítés a nevelésben, Követelés, kontroll, tekintély
SZERZŐ Arthur J. Cropley FORDÍTÓ Gubi Mihály LEKTOR Mihály Ottó: Tanítás sablonok nélkül Célkitűzés, módszertan és bevezetés, Kreativitás az iskolában, kreativitás a társadalomban, A tehetség fogalmának változása, Az alkotó gondolkodás szociális és érzelmi akadályai, Hogyan segítsük az ötletek születését, Általános
"SZERZŐ Széchenyi Zsigmond SZERKESZTŐ Szász Imre GRAFIKUS Schell József Rudas Klára: Ünnepnapok EGY MAGYAR VADÁSZ HITVALLÁSA II. Vadrécékről, Szalonkákról, A ""Gran Paradiso"" vadkecskéje, Nyulakról, A nagykakas, Őzbakjaimról, Fácánokról, A fácánvadászat ""magas"" tudományáról, Nagyvázsony"
SZERZŐ Carl von Clausewitz SZERKESZTŐ Horváth Zoltán FORDÍTÓ Dr. Réczey Ferenc: A háborúról I. A háború elmélete, A hadművelet beosztása, A háború elmélete, A hadászat Általános rész A hadászat elemei, Az erkölcsi tényezők,A merészség, A kitartás, A számbeli fölény, Az erők térbeli egyesítése, Az erők időbeli egyesítése
Regős Gábor: Egyszeres könyvvitel a gyakorlatban ÚTMUTATÓ ÉS PÉLDATÁR EGYÉNI VÁLLALKOZÓK, MEZŐGAZDASÁGI ŐSTERMELŐK, TÁRSADALMI SZERVEZETEK KÖNYVVEZETÉSI KÖTELEZETTSÉGÉNEK TELJESÍTÉSÉHEZ/KÉZI- ÉS SZÁMÍTÓGÉPES EGYSZERES KÖNYVVITEL PÉLDÁKKAL, MAGYARÁZATOKKAL
Kosztolányi Dezső: Kosztolányi Dezső összes novellái I-III
Szigethy Gábor (szerk.) - Kardos Tibor - Deák Ferenc-Kossuth Lajos: István király intelmei + Ki volt Mátyás király? + Párbeszéd a kiegyezésről (Gondolkodó Magyarok)
Nagyné D. Anikó: MATEK PUSKA - AZ ÁLTALÁNOS ISKOLAI MATEMATIKA TANANYAG RÖVID ÖSSZEFOGLALÁSA, RENDSZEREZÉSE
Lőrinc L. László - Frank Cockney (Lőrinc L. László): A Suttogó árnyak öble + Rókacsapda (2 mű)
Lev Tolsztoj: 6 db Lev Tolsztoj könyv: Mesék - Kozákok - Kreutzer szonáta - Gazda és cseléd - Hadzsi Murat-Feltámadás-
Erich Maria Remarque E. Maria Remarque: 4 db E.M. Remarque könyv: A diadalív árnyékában+Három bajtárs+Szerelem és halál órája+Az éjszaka Lisszabonban
Berkesi András: 15 db Berkesi András regény:Októberi vihar,Sellő a pecsétgyűrün,Útlevél a pokolba ,Bunker
Szilvási Lajos: 16 db Szilvási regény : Jegenyék:Bojnyik, A néma, Lélekharang ,Appassionata , Kipárnázott kaloda , Ott fenn a hegyen , és mégis örizetlenül ,
Lengyel Dénes: 2 db könyv, Új élet hajnalán, Kossuth Lajos öröksége
9 db-os festő életregénye:A festő és a hegy/Cézanne élete/,Michelagelo,Caravaggio élete,A velencei /Tiziano élete/
Vicky Harris Sophie Braimbridge Jo Glynn Chris L. Jones Sarah Randell Maria Villegas: Egy falat... Spanyolország + Egy falat... Olaszország + Egy falat... Franciaország (3 mű)
2 db Világkönyvtár, René-Victor Pilhes: Rontás, Mario Vargas Llosa: Panteleón és a hölgyek
Lawrence Sanders: McNally dilemmája + A könnyelmű McNally + Bűnös szenvedélyek (3 mű)
Barsi Balázs: 3 db Barsi Balázs: Az irgalmas atya + Adventtől pünkösdig + Neked adom az élet koronáját
Jerusalem Carta: The Old City of Jerusalem - Scale 1:2,800 (A Carta Map) Cat. No 529
Dr. John Briffa Ricki Ostrov: A szép bőr titkai + Gyógyító ételek (2 kötet)
Horváth Andrea: Karma és reinkarnáció A regressziós hipnózis, A kinezológia, A tarot és a meditáció, A tenyérelemzés, A reiki, a parapszichológia és a tanatológia Az átok
Véri Dániel (szerk.): Studia Comitatensia 37. - A Ferenczy Múzeumi Centrum Évkönyve
Stephenie Meyer Paul Michael Bush: Twilight - Alkonyat + Bree Tanner rövid második élete - az eclipse-hez + Steph Stephenie Meyer csodálatos ifjúsága és a Twilight saga
Szoó Judit: Kilófaló lakomák + Kilófaló népi ételek + Kilófaló házi csodák (3 mű)
Varga László: A szentgyónásról 1.: Találkozás a mennyei Atya szeretetével + A szentgyónásról 2.: A szeretet erősebb a bűnnél (2 kötet)
SZERZŐ Széchenyi Zsigmond SZERKESZTŐ Szamosi Ivánné: Alaszkában vadásztam Vadászat a Kenai-félszigeten, Karibuvadászat az őszi vonulás idején, A vadbirkák nyomában (6. kiadás A szerző fekete-fehér fotóival illusztrálva.)
"Vavyan Fable: 7 db Vavyan Fable: A halál zsoldjában; Ébredj velem!; Édes, mint a bűn; Halálnak halálával; Kriplikommandó; Mesemaraton; My Fair Lord"
Szoó Judit: Kilófaló sütemények + Kilófaló házi csodák (2 mű)
"Ida Bohatta: 4 db Ida Bohatta: A Szent Család; Kisjézus a világ körül; Üdvöz légy Mária!; Üdvözlégy királynő!"
Agatha Christie: The Murder of Roger Ackroyd + Towards Zero (2 kötet)
SZERZŐ Dr. Kende Péter SZERKESZTŐ Bodor Pál: Titkos magyar szolgálatok Mózestől a KGB-n át a III-as Főcsoportfőnökségig Árulók, csetlő-botló hírszerzők, elhárítók A rendszerváltás és a Cég Az én ügynököm vétlen áldozat, a te ügynököd mocskos gazember!
SZERZŐ Keith Suter Dezső András SZERKESZTŐ Szentirmai Dóra Tárnok Irén FORDÍTÓ Podonyi Veronika: 50 fontos kérdés a világról Hány ország van a világon, és hogyan jönnek létre az országok?, Megnyerheti-e a nyugat a terrorizmus ellen vívott háborút?, Célpontja-e a terroristáknak Kelet-Közép-Európa?, Az emberi természet alapvetően harcias lenne?
Dr. Mező Ferenc: Olympiai Kalauz + Örök ifjúság (2 mű)
Ruth Gay: The Jews of Germany - A Historical Portrait
SZERZŐ Vergilius SZERKESZTŐ Domokos János Zsolt Angéla Sz. Bodnár Éva FORDÍTÓ Lakatos István: Vergilius összes művei EKLOGÁK I. Pásztori sors, II. Reménytelen szerelem, III. Dalnokverseny, IV. Új aranykor, V. Halál és megdicsőülés, VI. Silenus éneke ,VII. Corydon és Thyrsis vetélkedése, GEORGICA I. Könyv. A földmívelésről
Steve Blake Scott Lloyd: Avalon kulcsa Az Arthur-mítosz, Kulcsok Arthur királyságához,Avalon kulcsai Avalon, Annwn és a kelta túlvilág Arthur rokonságának földrajza (Fekete-fehér és színes illusztrációkkal, fotókkal.)
SZERZŐ Kozma Pál LEKTOR Lakatos András: Csemegeszőlő Az étkezési szőlő termesztése és forgalmazása A csemegeszőlő-termesztés további fejlesztésének lehetőségei hazánkban, Műtrágyázás, Szerves trágyázás,A csemegeszőlő-ültetvények talajmunkái , A trágyázás (második átdolgozott kiadás)
Bocsák László: Forgácsolás szerszámai és készítésük I.
"Gabi Adam Anna Sellberg Joanna Campbell Emma Raven Angela Dorsey Sharon Siamon: 15 db Pony Club: A hagyaték; Az alkony titka; Az elveszett egyszarvú; Ashleigh álma; Csillag születik; Csoda csikója; Csoda győzelme; Diablo hasonmása; Keselyűk földjén; Olyan nap, mint a többi; Samantha büszkesége; Tornádó; Túl az akadályon;"
Ujházy László: A hangfelvétel dicsérete
Fedor Béla Baják Gábor: Pszichodráma újság 2014 ősz - A Magyar Pszichodráma Egyesület folyóirata
"Irene Adler: 4 db Sherlock, Lupin & Én: A fekete dáma (1.); Utolsó felvonás az Operában (2.); A skarlátvörös rózsa rejtélye (3.); A kobra bosszúja (7.)(4 kötet)"
Sondra Marshak - Myrna Culbreath: Star Trek #9: Triangle
Ludovico Ariosto: Az eszeveszett Orlando I.
Hans-Eberhard Piepho (projektbegleitung): 5 db Lingva: Themen 1: Kursbuch + Themen 1: Arbeitsbuch, Ausland + Themen 2: Kursbuch + Themen 2: Arbeitsbuch, Ausland + Themen 3: Arbeitsbuch
Tony Wolf Anna Casalis: 2 db Kalandos időutazás: A görögök + Az egyiptomiak
Vasúti biztosítóberendezési szakmai ismeretek II. (a vasúti távközlő- és biztosítóberendezés műszerész szakmunkásképző intézetek (iskolák) II. osztálya számára)
Gárdonyi Géza: Április - Fűzfalevél, nyárfalevél... - December (3 mű egy kötetben)- Gárdonyi Géza munkái
Jézus a harcmezőn - A vigasztalások könyve
E. Nesbit: The Railway Children
Balsay Endre: Fejezetek a Kapuvár környéki erdők történetéből - Dedikált példány!
John D. Bernal: Tudomány és történelem (Ábrákkal, négy képtábla melléklettel)
Szerkesztő: Gál Lajos - Hajba Lászlóné: Szakrajz - A művészetek és a hajviseletek története (4., javított kiadás)
SPANYOL idegennyelvű levelezési szöveggyűjtemény a külkereskedelmi áruforgalommal kapcsolatos levelezéshez
Katharina Meiszter-Győri: Beste Freunde 2. A2: Kursbuch + Arbeitsbuch - Ungarische Ausgabe +CD (Tankönyv és munkafüzet - Magyar kiadás)
Tomka Ferenc: Jézus a plébánián - Lelkipásztori Napok Eger 1997. január 26-29.
Baranyai Zoltánné Dr. Balogh László Dr. Herskovits Mária Egedi Cecília Némethné Józsa Ágnes: Színvonal a tehetséggondozásban
Nánásy Lajos szerk. Szabó András (szerk.): 2db népzenei könyv ( együtt ) 1. Nem élhetek muzsikaszó nélkül, 2. Nótáskedvű volt az apám...
Wilhelm Hünermann Reményi J. Nicodem Jelenits István Jacques Loew: 4 db vallási könyv ( együtt ) 1. Beszélgetések, 2. Élet és Evangélium, 3. Mi a titka - Morzsák egy rendhagyó életútról, 4. A világ plébánosa XXII. János pápa élete
Marsall Ágnes Feszler Magdolna: 3 db vallási könyv ( együtt ) 1. Új Ember Évkönyv 1990, 2. Új Ember Évkönyv 1993, Új Ember Évkönyv 1994
Dr. Geréb György Dr. Balogh László (szerk.) Szatmárné Balogh Mária Dr. Pataki Ferenc (szerk): 3 db Pszichológia könyv ( együtt ) 1. Csoportjelenségek pszichológiája, 2. Pszichológiai szöveggyűjtemény, 3. Pszichológia
Ludas Matyi 1978/1-52. (teljes évfolyam, egybekötve
Tabi László (főszerk.): Ludas Matyi 1974/2-52. (egybekötve)
Tóth Gyöngyi: A fák nem futnak el - Versek és novellák
Havas Henrik: 2db Havas Henrik (Tények és titkok) mű: Szeretők + A bűnről és a bűnhődésről
Ronald Polansky: Aristotle's De Anima: A Critical Commentary
Fisch Gábor László Bártfai Laci bácsi Papp Erzsébet: 4 db szakácskönyv ( együtt ) 1. Kényersütés otthon, 2. A 100 legjobb kenyérféle, 3. Házi kenyerek és péksütemények, 4. Házi kenyérsütés - Géppel finomat
Norman G. Finkelstein: Image and Reality of the Israel-Palestine Conflict
Halász Katalin-Rédei Éva Hargitai György Huba Zsuzsa-Sdadler Mari Boruzs Jánosné: 4 db Szakácskönyv ( együtt ) 1. Ételek mikrohullámon, 2. Tanácsok és receptek mikrohullámú sütőkhöz, 3. Sütés, főzés mikrohullámmal, 4. Sütés-főzés mikrohullámon
Dr. Héjjas István: A megismerés útjai - Hit vagy tudomány?
Frank J. Tipler: The Physics of Immortality: Modern Cosmology, God and the Resurrection of the Dead
P. Didon: Jézus Krisztus I-II. (térképmelléklettel)
James Aldridge Gabriel García Márquez: 2 db RaRe könyv (Amerikai párbaj, Egy előre bejelentett gyilkosság krónikája
Kallimakhosz Persius És Iuvenalis: 2 db könyv Az ókori irodalom kiskönyvtára sorozatból ( Kallimakhosz himnuszai, Szatírák)
Mancs Őrjárat - Bemutatjuk a csapatot! 1-8. (Ryder - Marshall - Skye - Chase - Rocky - Zuma - Rubble - Everest)
N. Dalhoff Csizmadia Lajos Szőts Farkas (szerk.): A keresztény szeretet munkái - Házi kincstár VII. kötet
2 db. Reader's Digest válogatás: Természetes gyógymódok a mindennapi gyakorlatban + Terítéken az egészség
Kresz Mária Gáborján Alice Dömötör Tekla: 3 db néprajzi könyv ( együtt ) 1. Magyar népszokások, 2. Magyar népviseletek, 3. Népi szűcsmunka
Dr. Kresz Mária Bárth János Dr. Flórián Mária: 3 db Néprajzi könyv ( Kolibri könyvek együtt ) 1. Magyar népi cserépedények, 2. Magyar népi építészet, 3. Magyar népviseletek
Danielle Steel: 12 db Danielle Steel könyv: Naplemente Saint Tropez-ban+Az udvarház+Egy tökéletes idegen+Ház a Remény utcában+Egyszer az életben+Zoya+Ellenállhatatlan erők+Hullócsillagom+Családi album+Várnak rád a hegyek+Baleset+Hazafelé
Ernesto Cardenal Szunyogh Szabolcs Edward Le Joly: 4 db Vallási könyv ( együtt ) 1. Jézusért tesszük, 2. Jézus, az ember fia, 3. Bibliai mesék, 4. A nyolc boldogság hegyén
Zempléni Antal: Kétoldalas térkép: Magyar Királyi Államvasutak közúti gépkocsiüzem autóbusz vonalainak átnézeti térképe - A Magyar Királyi Államvasutak hálózatának átnézeti térképe (26x39 cm)
Mary-Kate and Ashley: 11 db 16 leszek sorozatból (1-12.) 8. rész hiányzik
Budapest és környéke térkép 1941. (1:25 000)
Tóthné Unghy Ilona: A kastélyos falu
Erdődi József Szerk: Nyilas Vera: Szovjet-orosz irodalmi olvasókönyv a gimnáziumok IV. osztálya számára
3 db Képregény ( őzike sorozat együtt ) 1. Tom és Jerry - Verseny a javából, 2. A tenger mélyének titkai, 3. Tom és Jerry - A meghiúsult egérfogás
Petőfi Sándor Mikszáth Kálmán: 2 db DK könyv együtt: Az apostolol, A helység kalapácsa, Lúdas Matyi, Beszterce ostroma.
Chester Himes Nemere István Lőrincz L. László Arthur Herzog Ed McBain Peter Straub Frank Geron David Osborn Colin Forbes Ngaio Marsh: 10 db izgalmas krimi (Fuss, ha kedves az életed, Démonok órája, A kő fiai, A kos jegyében, Halj meg, zsaru, Tudom ki vagy, Átkelés, Leszámolás, Holtpont, Aki másnak vermet ás)
N. Horváth Margit: Latin feladatgyűjtemény a középiskolák I-II. osztálya
N. Horváth Margit: Latin nyelvkönyv IV.
"Kiss Ferenc: Szociokrácia és Holakrácia | A ""Sociocracy & Holacracy. Agilis és emberi szervezetek"
Jósika Miklós: Egy magyar család a forradalom alatt - 1861 - III-IV. kötet
Kardos Katalin Lengyel Györgyi: 2 db kézimunka könyv együtt: Népi kézimunkák, Kalocsai géphímzés.
L. Vaughan Spencer: Don't Be Needy Be Succeedy
5db a Szemtanú sorozatból: Az ókori Egyiptom, A hal, A csigák, Lepkék és pillangók, A csontváz
Nicholas Evans Diane Chamberlain Jeffery Deaver Janice Graham John Grisham Mary Higgins Clark Robert Somerlott John J. Nance Nicholas Sparks Ridley Pearson Daniel Silva Nelson De Mille James Thayer Nora Roberts LaVyrle Spencer: 7db Reader's Digest könyv: A csapda - A szabadulóművész - A koporsótáncos - Tűzmadár - A partner - Ragadozó madarak - Lélekharang - Blaze - A medúza-effektus - Emlékek könyve - A gyújtogató - Gyanún felül - Titkok szigete - Éjfél után öt perccel -
N. Horváth Margit dr. Nagy F: Latin nyelvkönyv III. NT-13319
Laurell K. Hamilton: 17db az Anita Blake, vámpírvadász sorozatból: Telihold kávézó+ Haláltánc+ Lidérces álmok I-II.+ Véres csontok+ Ragály+ Micah+ Égkék bűnök+ Leláncolt Nárcisszusz I-II.+ A nevető holttest+ A kárhozottak cirkusza+ Obszidián pillangó+ Sápadt hold+ Halálcsók+
N. Horváth M. Dr. Nagy F.: Latin nyelvkönyv I.
Sidney Sheldon: Sidney Sheldon könyvek (2db.): Egy idegen a tükörben + Ashley három élete
N. Horváth Margit - dr. Nagy Ferenc: Latin nyelvkönyv III.
Graham Hurley Michael Connelly C. King Alistar MacLean Martin Cruz Smith Karl Heinz Weber Philip Shelby Stephen Gallagher Sven Hassel Judith és Garfield Reeves-S. Szánthó Dénes Leonard Goldberg W.G. Hogan: 13 db krimi könyvcsomag: Csak egy lépés a halál - Véres munka - Holt-tenger - Partizánok - Sötét titkok - A medalion titka - A zsarolás napjai - EPL szindróma - Gestapo - Alien nation-A leszámolás napja - A fekete kastály rejtélye - Jégbe zárva -
D. S. Mirsky: A History of Russian Literature
Danielle Steel: 10db Danielle Steel kötet egyben: A ház+ A kör bezárul+ Az első bál+ Hosszú az út hazáig+ Az igazi+ Becsüld önmagad+ Veszélyes szerelem+ Családi album+ Várnak rád a hegyek+ Családi kötelék
Nicholas Sparks: Éjjel a parton
Claire Kenneth: 8 db Claire Kenneth regény: Neonfény a Nílus felett, Minden tavasz véget ér, Éjszaka Kairóban, Panoptikum, Május Manhattanben, Randevú Rómában, Forgó táncparkett, Szerelemről szó sem volt...
Demény Pál Gombos Ferenc Kocsis Csaba: Bihari füzetek 25. - A százesztendős templom ( A berettyóújfalui katolikus templom története)
Henry Adams Charles A. Beard Philippe Buonarroti: Clio - Klasszikus történetírók könyvek (3 db): Thomas Jefferson első elnöksége (1801-1805 - Fejezetek az Amerikai Egyesült Államok történetéből) + Az Egyesült Államok alkotmányának gazdasági értelmezése + Összeesküvés az egyenlőségért
5 db Romana füzet: 138., 273., 271., 55., 53. füzetek
5 db Romana füzet: 12., 50., 133., 162., 267., füzetek
5 db Romana füzet: 49., 51., 153., 159., 174. füzetek
5 db Romana füzet: 160., 230., 231., 272., 274., füzetek
Dr. Kende Péter: Bank Bianco - A Postabank és Princz Gábor + Mik vagytok ti, Istenek? - Orvosi műhibák + Nesze neked, igazság! - A Kulcsár-ügy (3 mű)
V. Kelly: Az átváltozás művészete
5 db Romana füzet: 212., 213., 214., 219., 220. füzetek
Godfrey Hodgson: A New Grand Tour (How Europe's Great Cities Made Our World)
5 db Romana füzet: 44., 122, 123., 232., 233., füzetek
M. I. Finley: Politics in the Ancient World
5 db Romana füzet: 123., 124., 179., 180., 181. füzetek
5 db Romana füzet: 63., 66., 171., 172., 173. füzetek
5 db Romana füzet: 99., 104., 139., 140., 150. füzetek
Malamud Bernard: 2 db Bernard Malamud könyv: Az első hét esztendő, Új élet
5 db Romana füzet: 64., 65., 206., 215., 221. füzetek
7 db Európa zsebkönyvek
Kemenes Joe: A Vaddenkamp Dosszié- Zsarolás Conardoban
5 db Romana füzet: 152., 155., 255., 257., 262. füzetek
5 db Romana füzet: 52., 177., 240., 241., 266. füzetek
Kemény Dezső: A titokzatos kecskebak
5 db Romana füzet: 8., 186., 187., 188., 190. füzetek
5 db Romana füzet: 189., 190., 259., 264., 388. füzetek
Kemény Dezső: A vármpírok sziklája
5 db Romana füzet: 216., 217., 218., 222., 223. füzetek
Thomas N. Bisson: The Medieval Crown of Aragon (A Short History)
Schmidt Egon-Bécsy László: Emlősök - Túlélési stratégiák (A Természet Történetei)
H. R. Loyn edit.: The Middle Ages - a Concise Encyclopaedia
Ortutay Gyula (szerk.) Dömötör Tekla (szerk.): Kis magyar néprajz + Magyar népszokások (2 db)
John Keane: Tom Paine - A political life
Rogyion Jakovlevics Malinovszkij: Éberen álljunk a béke őrhelyén
Jancsik Péter: Torockói-hegység (Erdély Hegyei 9) (térképpel)
Vörösmarty Mihály Horváth Czyrill Jakab István: Eredeti játékszín I-III. (egybekötve)- Vérnász + Tirus + Falusi lakodalom
Déry Tibor Arthur Miller Samuel Beckett Márai Sándor Whitman, Walt-Browning, Robert Federico Garcia Lorca: 6 db populart füzet: XIX. századi angolszász líra:Tébolyda-cella, XX. századi magyar próza: Bolhapiac, Modern dráma:Godot-ra várva / Az ügynök halála,Modern magyar próza: Alvilági játékok,XX. századi dráma: Vérnász
Kahler Frigyes M. Kiss Sándor: Forradalom és szabadságharc Magyarországon 1956
Robin Derrick: People in Vogue: A Century of Portrait Photography
David Angsten: 2 db David Angsten együtt: Fúriák éjszakája, Sötét arany.
Forrai Mihály (szerk.): Korrekciós nevelés - Egyéni korrekció a kisegítő iskolában
Gail Carriger: 2 db Gail Carriger együtt: Changeless-Változatlan, Soulless-Lélektelen.
Kosaras Péter Ákos (főszerk.): Haditudósító 2014/ 1.- 6. Teljes évfolyam lapszámonként
Rybár Olivér: A Cholnoky család története
Jo Nesbo: 2 db Harry Hole esetei: A kés, Nemeszisz
Lamartine A. Jánosi Ferencz (ford.): A Girondiak története IX-X. kötet (egybekötve)
B. Eötvös József (szerk.) Szalay László (szerk.) Szemere Pál (szerk.): Kölcsey Ferencz minden munkái IV-V. kötet (egybekötve)
Kemény Mária: A Szent István-bazilika - Egy templomépítésének története
5 db Szívhang füzetek: 139., 140., 141., 158., 214. füzet
Kovács András Ferenc: Fragmentum (4 nyelvű: magyar, német, angol, francia)
5 db Szívhang füzetek: 72., 76., 77., 80., 84., füzet
2db mű: A nagy Nostradamus könyv + A világ leghíresebb jóslatai I.- Próféciák
Raymond A. Dr. Moody Paul Perry: Visszatérés - Feltárhatjuk saját előző életeinket + Elvis - Az élet után (2 mű)
5 db Szívhang füzetek: 98., 109., 142., 159., 165. füzet
5 db Szívhang füzet: 61., 62., 108., 135., 215. füzetek
5 db Szívhang füzet: 120., 121., 123., 143., 149. füzetek
Gyergyel Antal (szerk.) Mahler Ede Bánosi György - Veresegyházi Béla: Ki kicsoda a mitológiában + Ókori Egyiptom + Ókori uralkodók kislexikona
5 db Szívhang füzet: 66., 83., 130., 138., 197., füzetek
Szepes Mária: A tarot bölcessége - Divináció (A sorsalakítás müvészete)
Hollós Alfréd: A Magyar Munkásmozgalmi Múzeum Évkönyve 1984
Lawrence Durrell William Golding John Knittel Joyce Carol Oates Erich Maria Remarque: Árkádia Kiadó könyvcsomag (5 mű): Alexandriai négyes I-II. + Beavatás + Via Mala + Áldatlan szerelmek + A diadalív árnyékában
Jeffrey P. Mass (Editor) William Hauser (Editor): The Bakufu in Japanese History
William Makepeace Thackeray: The Book of Snobs - Christmas Books and Sketches and Travels in London (The Works of William Makepeace Thackeray, Volume 6)
Leo Trotzki: Geschichte der Russischen Revolution (1-2,1-2,2)
Várnai Péter Homolya István Boros Attila: 3 db Klasszikus zenei életrajz együtt: Zathureczky Ede, Székely Mihály, Klemperer Magyarországan.
David Solyomi: The FALCON Method - A Proven System for Building Passive Income and Wealth Through Stock Investing
3db mű: Természetes gyógymódok a mindennapi gyakorlatban + John Lust-Michael Tierra:A természetes gyógymódok bibliája + Maria Treben:Egészség Isten patikájából
Szó-kincs-tár német szókincsfejlesztő füzetek1-5
A csatát nem a helyszínen kell megnyerni - Simon Lajos 70. születésnapjára
Alice Taylor Nicola Emoe: A Child's Book of Irish Rhymes
Peter Parker Pókember - Pókfej...Sakál...Grizzly...Jameson - 2021/5.
Emmanuel Le Roy Ladurie: L'Ancien Regime I-II
Herbert J. Rose: Griechische Mythologie
Kárpáti János (szerk.) Kroó György (Szerk.): Muzsikáló zenetörténet I. és IV. kötetek ( 2 db együtt ) - Hanglemezekkel
Friedrich Schiller: Schillers Werke in Fünf Bänden und Briefe in Zwei Bänden (I-VII.)
Maurice Druon: Les rois maudits (1-2)
Olga Tellegen-Couperus: A Short History of Roman Law
Lengyel Györgyi: 2 db Keresztszemes kézimunkák könyv
II. János Pál: II. János Pál Pápa Dominum et Vivificantem + Ajándék és titok - Pappá szentelésem 50. évfordulóján II. János Pál ( 2 kötet)
N. Kollár Katalin-Szabó Éva: Pedagógusok pszichológiai kézikönyve II.
3 db Karl May: Az inka öröksége + Winettou + Az Ezüst-tó kincse
BÁlint Sándor: Ünnepi kalendárium 1.
Moses I. Finley Denis Mack Smith Christopher Duggan: Geschichte Siziliens und der Sizilianer
Földi Pál: 12db mű: Hitler+A második világháború II.+Legyőzték a vörös hadsereget+Az elveszett győzelem+A Waffen-SS parancsnokai+Merénylet Hitler ellen+Hitler tábornokai+Légháború 1939-1945+Hitler Moszkva alatt-Napóleon Moszkva alatt+Hitler Elit hadosztályai...
Földi Pál: 5 db Földi Pál kötet: A koreai háború + Sasok harcban + Vassáskák + Egy elfelejtett háború + Nagy kudarcok
Terry Teachout: The Skeptic : A Life of H. L. Mencken
Julian Huxley J. A. Williamson E. L. Woodward Graham Spry: Oxfordi Füzetek Világkérdésekről (4 szám egybekötve): Az európai fajkérdés + A Brit birodalom születése és kifejlődése + A háború eredete + Kanada
E Dio disse... La Bibbia - Nuovissima versione dai testi originali
Új képes történelem I-XXIX. - 29db könyv
Jean Bérenger: A History of the Habsburg Empire 1273-1700
William W. Freehling: The Road to Disunion: Volume II: Secessionists Triumphant, 1854-1861
Richard Taruskin: Music in the Seventeenth and Eighteenth Centuries (The Oxford History of Western Music 2)
Richard Taruskin: Music from the Earliest Notations to the Sixteenth Century (The Oxford History of Western Music 1)
Richard Taruskin: Music in the Late Twentieth Century (The Oxford History of Western Music 5)
Szilágyi Sándor: Századok 1885. (A Magyar Történelmi Társulat közlönye)- teljes évfolyam, egybekötve
Richard Taruskin: Music in the Nineteenth Century (The Oxford History of Western Music 3)
Földi Pál: 7 db Földi Pál kötet: A legnagyobb tengeri csata + Bormann is kém volt + Titkos diplomácia + Szpecnaz + Fejezetek a KGB titkos történetéből + Harc a Maláj-tengeren + U-Boot sztori
Földi Pál: 7 db Földi Pál kötet: A Magyar Királyi Honvédség a második világháborúban + Magyar hadfiak és vitézek lexikona + Hunyadi János + Különleges alakulatok a magyar hadszervezetben + A magyar gyalogság története 1715-1918 + A magyar lovasság története + ...
Mary Westmacott (Christie, Agatha): 5 db Mary Westmacott
Földi Pál: 4 db Földi Pál kötet: Fekete lobogó alatt + A világtörténelem nagy csatái + Nagy hadvezérek + A harmincéves háború
Eamon Duffy: Saints & Sinners - A history of the popes
Geoffrey Wall: Flaubert: A life
Kurt Rieder: 15 db Kurt Rieder kötet: Öngyilkos akciók a II. világháborúban + Mágia és okkultizmus a III. Birodalomban + Japán szamurájok a II. világháborúban + A legyőzhetetlen Tigris Páncélos + A koncentrációs táborok története + A legyőzhetetlen Farkasfalka + ...
Hugh Thomas: The Golden Age: The Spanish Empire of Charles V
Cyril M. Harris (Editor): Illustrated Dictionary of Historic Architecture
Földi Pál: 10db mű: A német titkosszolgálat a második világháborúban + A halál 50órája-A sztálingrádi csata + Egy elfelejtett háború + A Krétai csata-A monte casino-i csata + A szahara akció-A kegyetlen dzsungel + Halálos partraszállás-A híd túl messzeb volt?...
Kenneth R. Andrews: Trade, Plunder and Settlement (Maritime Enterprise and the Genesis of the British Empire, 1480-1630)
Bárdossy László: Magyar politika a mohácsi vész után (reprint)
Kurt Rieder: 10 db Kurt Rieder kötet: A III. Birodalom csúcsragadozói + A III. Birodalom bukása + A III. Birodalom felemelkedése + Zyclon B + Kémek és hírszerzők a III. Birodalomban + Különlegs egységek a III. Birodalomban + A III. Birodalom ászai + ...
Kalmár-Huller Podani-Lexa Patay-Balogh Hably-Bíró Dr. Farkas Henrik Sulyok Mária-Varga Emma Kádas-Regéczy Tuba-Bíró Kalmár-Csépe Járainé-Bíró Kósa Géza-Varga Emma Kósa-F. Gyurkó Karádi-Kőnig Debreczy Zsolt-Bíró Pénzes-Gémes: 18 db Búvár zsebkönyv: Gombák, Tengeri állatok, Vadak, Ősnövények, Ősállatok, Trópusi orchideák, Gyümölcsök, Vízinövények,Lepkék. Kultúrnövények,Kína kerti virágai,Havasi virágok,Különös állatok, Különös állatok, Dísznövények, Állatkerti emlősök,
Nicholas Farrell: Mussolini: A New Life
Dr. Birkás Márta Dr. Kismányoky Tamás Dr. Lánszki Imre Dr. Nagy János Nagy János: Földműveléstan A fény, A hő, A légköri levegő, A csapadék, Hidrológiai tényezők, Talaj- (edafikus) tényezők, Aélyítés korlátai, a m talajművelés műveleti elemei és eljárásai, A szántás mélysége, a mélyítő szántás, Trágyázás, Gyomnövények, gyomirtás,
A. E. Campbell: America Comes of Age: The Era of Theodore Roosevelt
Magyari István Thury József Brodarics István Zay Ferenc Fügedi Erik Szerémi György: 6 db könyv a török hódoltság koráról: Az országoknak való sok romlásoknak okairól + Török hadak Magyarországon + Igaz leírás amagyaroknak a törökökkel Mohácsnál vívott csatájáról + Az Lándorfejírvár elvesztésének oka e vót és így esött + ...
Bruno Steimer Thomas Wetzstein: Lexikon der Heiligen und Heiligenverehrung (I-III.)
SZERZŐ Barcsa Dániel SZERKESZTŐ Kovács Attila Zoltán GRAFIKUS Barcsa Dániel Kovács Dániel: Üstökös Demeter, A rab királykisasszony, A három selyp leány, Az aranyhajú gyermekek, Prücsök Laji komám uram , Juhtóllett Jankó, Rák vagy mász? , A fehér lóboszorkány , Jávorfából furulyácska, Két testvér medvéje, Dolgozz, macska! , Hirtennőtt,
C. Northcote Parkinson: Parkinsons Law: Or The Pursuit Of Progress
M. Rostovtzeff: The Social and Economic History of the Hellenistic World I-III
Henrich Ritter vob Srbik: Metternich. Der Staatsmann und Mensch I-II
Richard Krautheimer: Rome: Profile of a City, 312-1308
Thomas Piketty: Capital in the Twenty-First Century - A tőke a 21. században
P. G. Wodehouse: Isten veled Tóbiás! (I. kiadás)
Fekete István: 6 db Fekete István könyv:Bogáncs+Tüskevár+Téli berek+Vuk+Hú+A koppányi aga testamentuma
Bárány Ferenc: A hindu herceg gyémántjai (Küzdj és bízzál)
Miler-Petiska-Zacek: 2 db kisvakond könyv: A kisvakond nadrágja + A kisvakond és az egér karácsonya
Tolnai Világlexikona 7.
7 db kötet a Kertünk, Házunk, Otthonunk sorozatból: Kertészet fólia alatt + Válaszok szobanövény-kedvelők kérdéseire + Kerítést élősövényből! + Házikerti zöldségfélék növényvédelme + Kertfenntartás kényelmesen + Öntözzük kertjeinket! + ...
Günther Plüschow A. E. Johann Roy Chapman Andrews: 3 db a világjárás hősei sorozatból: A sarkoktól az egyenlítőig, 40.000 kilométer az ismeretlen Ázsián keresztül, Vitorláson a csodák országába
Danielle Steel: 29 db Danielle Steel könyv: Kaleidoszkóp, A gyűrű, Az udvarház, A sztár, A kör bezárul, Ha a háborúnak vége, Az esküvő, Ígéret, Keresztutak, A szellem, Szerelmes agglegények, Hazafelé, Tudok még szeretni, Szárnyak, Várnak rád a hegyek, Öt nap Párizsban,
6db a KHO sorozatból - Oswald Macherauch: Szamócatermő házikert + Sáray Tamás: A Házi élelmiszer-tárolás Ábécéje + Magyar Elek: Az Ínyesmester éléskamrája + Inczefi Lajos: Fűszernövényeink és fűszerkészítés + Jaroslav Balastik: Házi tartósítás és...
Oláh Gábor: A debreceni nyelvjárás - Nyelvészeti füzetek 26.
2 db Botka László, MSZP füzet együtt.
5 db kötet a Kertünk, Házunk, Otthonunk sorozatból: Szőlőlugas + Oltás, szemzés, dugványozás + A permetezés és műtrágyázás technikája a házikertben + Kiskert a homoktalajon + Növények kiskerti szaporítása
Dömök Jenő: A gyakorlati foglalkozás munkafüzete.-Az általános iskola 8.osztályos fiútanulói számára.
Zdenek Miler: A kisvakond és a nyuszi
John J. Macionis - Ken Plummer: Sociology - 2nd Edition Prentice Hall Educational Student College
Alexander Szergejevics Puskin Jókai Mór Daniel Defoe Móricz Zsigmond Erich Kästner: 6 db Talentum Diákkönyvtár kötet: Anyegin, A kőszívű ember fiai I-II., Robinson Crusoe, Árvácska, Kalevala, Emil és a detektívek
Gerald Durrell: 6 db Gerald Durrell könyv:Állatkert a poggyászomban+Aranydenevérek,rózsaszín galambok+Állatkert a kastély körül+Vadállatok bolondja+Madarak,vadak,rokonok+Családom és egyéb állatfajták
Zdenek Miler: A kisvakond és az árvíz
Miler, Z.-Petiska, E.: A vakond autója
Rosalind Miles: Guinevere I. - A Nyár Országának királynője
Ernest Hemingway: 5 db Ernest Hemingway könyv:Akiért a harang szól+Novellák+Bucsú a fegyverektől+Fiesta+Az öreg halász és a tenger
Több szerző: Tudta ön? Amit a korszerű táplálékkiegészítésről érdemes tudni
Nils Holgersson 1992/4
A finnek titka
A. L. Rowse: HOMOSEXUALS IN HISTORY
Milhoffer Sándor: A mezei munkás-viszonyok hazánkban
Misi, a mosómaci - Pöttöm Mesék + Bátor Rizi - Pöttöm Mesék + Mackómesék- Pöttöm Mesék ( 3 füzet)
Incze Sándor (szerk): Színházi Élet 1935/1. szám
Erdős Renée: 4 db Erdős Renée könyv: A nagy sikoly+Santerra bíboros+Édes Rosamunda+Az indiai vendég
Balázs Géza Blankó Miklós Cservenka Judit: Magyar táj, magyar ecsettel - Vallomások a nemzeti tájról (Lingua Materna 1.)
Ruth Ware Nic Pizzolatto: Galveston + Sötét erdő közepén (2 kötet)
Csókay András: Idegsebészet és hétköznapi misztika + Orvosmissziók Jézus-imával (2 kötet)
Em Griffin: Együtt-lét: Mitől jó egy csoport + Meggyőztél!: Mitől változnak meg az emberek? (2 kötet)
Makainé Császár Margit Tóth Pál Czelnai Rudolf: Szinoptikus meteorológia I. + Bevezetés a meteorológiába III.: A meteorológia eszközei és módszerei (2 kötet)
Todd A. Swanson Sandra I. Kim Marc J. Glucksman: BRS Biochemistry and Molecular Biology, Fourth Edition
Várhegyi Éva Almási Miklós Boda Zsolt Lengyel László Kéri László: 5 db Helikon Universitas: Globális ökopolitika + Bankvilág Magyarországon + Hatalmi kísérletek + Pártházból palotába + Üveggolyók: Az ezredvég globális játszmái
Szendi Gábor Dr. Csernus Imre: A nő + A nő felemelkedése és tündöklése (2 kötet)
Karsay Endre Jereb-Szalma Studzeni József (szerk.): A vitorlázórepülés iskolája + Teljesítményrepülés + Vitorlázórepülés (3 kötet)
Alexander P. Kazhdan Oxford University Press: The Oxford Dictionary of Byzantium I.-III.: 1.: AARO-ESKI + 2.: ESOT-NIKA + 3.: NIKE-ZYGO
Bónis György: Decretalis intellecto ( III. Honorius a koronajavak elidegeníthetetlenségéről ) Különlenyomat - Dedikált
Szendrey István: A kisvárdai uradalom az 1694. évi összeírás alapján - Különlenyomat - Dedikált
Almási Tibor: A beregi egyezmény megkötésének diplomáciai mozzanatai - Különlenyomat - Dedikált
Sikoly irodalmi és művészeti folyóirat 2006. tavasz 6. szám (Sziveri János művészeti színpad)
Szádeczky-Kardoss Samu: Kuvrat fiának, Kubernek a története és az avar-kori régészeti leletanyag - Különlenyomat - Dedikált
Maróti Egon: A vízimalom európai elterjedésének történetéhez - Különlenyomat - Dedikált
Simándy Béla dr.: A magyar díjjegyes postai nyomtatványok katalógusa . /1867-1988/ 2.sz. pótlás.
C. J. Humprhies - J. R. Press - D. A. Sutton: The Hamlyin Guide to Trees of Britain and Europe
Maróti Egon: A Spartacus-felkelés : ragszolgaháború - Különlenyomat - Dedikált
Maróti Egon: P. Servilius Vatia hadjárata Dél-Anatólia kalózai ellen - Különlenyomat - Dedikált
Leslie H. Whitten: Moon of the Wolf
Robin Cook: 6 db Robin Cook regény (Agy, Agymosás, Akár az Isten, Mutáció, Halálfélelem, Haláltusa)
Judith H. Miller: Art deco (Gyűjtők Könyve)
Danielle Steel: 5 db Danielle Steel: Családi kötelék + Egy tökéletes idegen + A cár balerinája + Egyszer az életbhen + Szerelem
Nagy Lajos: A lázadó ember + A menekülő ember + Meggyalázott vágy + A vadember-Budapest nagykávéház-Három boltoskisasszony ( 4 kötet 📚)
Szemadám György kiállítása a Vigadó Galériában 1997. március 20 - április 6.
Judith H. Miller Laurie Mylroie: Szaddám Huszein és az öböl-válság
Szeifert Judit: Szemadám 2016. december 7. - 2017. január 8.
"Aranysas -A ""Vaddisznók"" már a konyhában vannak...(2002/7)"
Nemere István Vécsey Aurél Kurt Rieder Zicherman István Steve Nording Földi Pál Oscar Welden: Történelmi könyvcsomag (11 darab) Báthory Erzsébet magánélete, A Sztálingrádi csata, A kegyetlen dzsungel, Az Anjou-kor, Egy elfelejtett háború, Hunyadi János, Attila a HUN király, 1956 szovjet szemmel, Különleges egységek a III. birodalomban...
Aknay János - Művésztelepi Galéria, Szentendre, 1982. szeptember 17 - október 3.
Kardos József: Legitimizmus és legitimista politikusok Magyarországon a két világháború között
Bóta Gábor Gedeon András Vadas Zsuzsa Váczy András: 2 db életrajzi könyv ( együtt ) 1. Komlós Juci, 2. Kállai
Ifj. Barta János: 5 db Magyar História ( együtt ) 1. A középkori magyar város, 2. A fogyó félhold árnyékában, 3. Iparosodás agrárországban, 4. Széchenyi és Kossuth vitája, 5. A kétfejű sas árnyékában
N. Nozdroviczky Lajos: Szalonka-históriák
Pritz Pál: A Gömbös-kormány külpolitikája (1932-1936)
Boreczky Beatix Barta Gábor Újváry Zsuzsanna Somogyi Éva: 6 db Magyar História ( együtt ) 1. Ellenforradalom és konszolidáció, 2. Forradalomról forradalomra, 3. Abszolutizmus és kiegyezés 1849-1867, 4. Nagy két császár birodalmi között , 5. Az erdélyi fejedelemség születése, 6. A magyar jakobinusok
Tolnai Sándor (szerk.): Délibáb színházi hetilap - VII. évfolyam, 8. szám , 1933 február 18.
Tolnai Simon (szerk): Délibáb színházi hetilap - II. évfolyam, 6. szám , 1928 február 11.
Bárány Ferenc: A viharsarki szocialista munkásmozgalom (1919. aug. - 1929.)
Vegyes: 18 db Pony Club kötet: Az idegen musztáng, A Jelzőtűz üdülő, Lány a múltból, Keselyűk földjén, Túl az akadályon, Gyerekrablók fogságában, Mi a baj Diablo?. Diablo a viharban, Diablo új otthona, Lodobogás a szélben, Freedom, Vágta az óceánhoz,
Kovács László: A kora Árpád-kori magyar pénzverésről (Doktori értekezés melléklete)
Kanyar József: Népoktatás Dél-Dunántúlon a feudalizmusból a kapitalizmusba való átmenet időszakában (1790-1868)
Orosz István: A mezőgazdasági termelés Magyarországon 1790-1849
A.A. Grecsko (szovjet főszerk.) Bedő László ezds. (magyar elnök-szerk.): A Második Világháború története 1939-1945 - 9. kötet
Ungvári Tamás: A halhatatlanság enciklopédiája (Enciklopédia 3.)
Paulo Coelho: 7DB PAULO COELHO KÖTET: 1. AZ ALKIMISTA 2. A GYŐZTES EGYEDÜL VAN 3. A ZARÁNDOKLAT 4. A PIEDRA FOLYÓ PARTJÁN ÜLTEM, ÉS SÍRTAM 5. A ZAHIR 6. TIZENEGY PERC 7. A PORTOBELLÓI BOSZORKÁNY
Tolnai Sándor (szerk.): Délibáb színházi hetilap - VI. évfolyam, 49. szám , 1932. december 3
Warga Lajos: A keresztyén egyház történelme II. kötet ( Református Egyházi Könyvtár )
Ray Gibson: I Can Count (Usborne Playtime)
Paizs Géza (szerk): Délibáb színházi hetilap - II. évfolyam, 36. szám , 1928. szeptember 8.
Aradi Péter: Múlt és Jövő - Zsidó Kulturális Folyóirat 92/3 ( Új folyam III. )
Degré Alajos: Nagykanizsa önkormányzata a XVIII. században
Lengyel Alfréd: A Pécsi Királyi Akadémia története (1785-1802)
Káldi György S. J. ford.: Újszövetségi Szentírás a Vulgata szerint
Gedai István: A magyar pénzverés kezdete
Csukás István -Sajdik Ferenc: A nagy fofoforgószél
Jócsik Lajos: Gazdasági és társadalmi rendünk kialakulása (Paraszt Könyvtár 3.)
Mollay Károly: Német polgárság magyar földön (A soproni Petz-család)
Tera Lynn Childs: Forgive my fins - Hableányok kíméljenek + Fins are forever - Hableány mindörökké I-II.
Havasréti József: Alternatív regiszterek - A kulturális ellenállás formái a magyar neoavantgárdban
Pók Attila: A magyarországi radikális demokrata ideológia kialakulásához
G.H. Lunemann: Lateinisch-deutsches, deutsch-lateinisches Handlexicon I-II
Párisi divat 1927 július 1 - XXII. évfolyam 19. szám
Elmer István: Márfi Gyula a vízhordó ember
Lavyre Spencer: Családi béke - Kisvárosi lány (2 db Lavyrle Spencer mű)
Bálint Csanád: Új könyv a nagyszentmiklósi kincsről
Bartha Jánosné Láda Bálintné: Gondolkodj velünk! - Szabályjátékok matematikából 1. osztályosok részére
Kertész Imre: 3 db Kertész Imre könyv ( együtt ) 1. K. dosszié, 2. Felszámolás, 3. A száműzött nyelv
Ladislaus E. Almásy: Schwimmer in Der Wüste (Auf der Suche nach der Oase Zarzura)
Danielle Steel: 6 db Danielle Steel együtt: Gyalázat, Szenvedély, A klón és én, Johnny angyal, Titkok, Palomino.
Izsák Lajos: A polgári ellenzéki pártok politikája Magyarországon a felszabadulás után (1944-1948)
Dr. Hunfalvy János: A Magyar-Osztrák Monarchia rövid statistikája.
Alister E. McGrath: The foundations of dialogue in scence & religion
Leslie L.Lawrence: 4 db Lőrincz L. László könyv ( együtt ) 1. A gyilkos mindig visszatér , 2. Holdanyó fényes arca ( A harikrisna-gyilkosságok ) 3. A megfojtott vikong mocsara, 4. A gonosz és a fekete hercegnő
Beszédes számok - Magyarország a szocializmus építésének útján
Friedrich A. Hayek: Út a szolgasághoz
Danielle Steel: 6 db Danielle Steel regény ( együtt ) 1. Randevú a reménnyel, 2. Zoya, 3. Az élet megy tovább, 4. Az udvarház ,5. Meghallgatott imádságok, 6. Charles Street 44
Peter Sheldon: Budai milliárdosok I-II. (egy kötetben) - Harc a pénzért, hatalomért és a szerelemért + Milleniumi milliárdosok ( Budai milliárdosok VI.) (2 kötet)
Ács Ilona: Politikai küzdelmek Sziriában a függetlenség kihívásától a Baath párt politikai hatalmának megszilárdulásáig (1946-1970)
Teleki Éva: Nyilas uralmi rendszer Magyarországon (1944. október 16. - 1945. április 4.)
Danielle Steel: 6 db Danielle Steel regény ( együtt ) 1. Az igazi, 2. Szerelmes agglegények, 3. Egy rendkívüli nő, 4. Eljön az a nap, 5. Keresztutak, 6. Saigon
Damien Forrestal: A túlélők + A kelepce
Kuczka Péter (szerk.): Metagalaktika 1-5. (6 db kötetben)
Evelyn Marsh: Evelyn Marsh könyv ( 4 db együtt ) 1. Lopakodó halál, 2. A szanatórium rejtélye, 3. A műtét, 4. A rém
Benkes Mihály: Belga-Kongó függetlenné válása, a Lumumba-kormány bel- és külpolitikája 1956-1961. A kongói válság kialakulása
Lester R. Brown: World on the Edge
Barbara és Peter Theiss Kurt Tepperwein Maria Treben: Erdők, mezők patikája + Savtalanítás + 1001 otthoni gyógyír + Egészség Isten patikájából (4 mű)
Moldova György: 4 db Moldova György kötet: Magányos pavilon + A változások őrei + Az Elátkozott Hivatal + Malom a pokolban
Karinthy Frigyes: Lepketánc + Capillária (I. kiadások)
Sidney Sheldon: 4 db Sidney Sheldon könyv: Sereposztó díványok + És rátört a sötétség + Angyalok dühe + Ashley három élete
3 db könyv, Gyilkosság kétmillióért, Gyilkosság az autóban, Gyilkosság a belvárosban
Szecskó Tamás (Rajz.) Faluba Kálmán-Horányi Mátyás Dr. Király Rudolf Dr. Geréb Tiborné: Spanyol nyelvkönyv a gimnázium I., II., III., IV. osztálya számára + Spanyol nyelvtan a középiskolák számára (5 kötet)
Peter Kelder D. Jurriaanse Dr. Claire Weekes Shalila Sharamon - Bodo J. Baginski Petra Godson: A fiatalság forrása + Az inga tudománya + Legyőzhetjük az idegességet + Rejtett energiák + Színek és egészség (5 kötet)
Havas Henrik: Pornó I-II + Kurvaélet (3db)
Szabó Miklós: Polgári repülőbalesetek és -katasztrófák FEKETE KÖNYVE 1990-2002 - Tények, adatok, információk a jelentősebb légi szerencsétlenségekről 1990-2002
Danielle Steel: 5 db Danielle Steel: Erősebb a szerelemnél + Égi küldemény + Örökre szeretni foglak + Palomino + Titkok (Hollywood)
Szigeti István: A Szent Korona titka (Aachen) + A szent Korona magyar titka (Aachen-Kalocsa-Kecskemét)(2 kiadvány)
Dean R. Koontz: A szív sötét folyói
Klinger Lőrincné Erdeiné Négele Erzsébet: Német nyelvkönyv gyermekeknek 2. + Schreiben, Sprechen, Lesen (kiegészítő feladatgyűjtemény)(2 kiadvány)
Csajági Sándor Fülöp Ferenc dr. Dégen Csaba - Póda László - Urbán János: Fizika 9. Emelt szintű képzéshez + Fizika 10. Emelt szintű képzéshez (2 kiadvány)
Paulo Coelho: Veronika meg akar halni, A zahir, A portobellói boszorkány, A fény harcosának kézikönyve (4db)
Lantos Rezsőné Lukin Lászlóné Tegzes György: Ének-zene 1 + Ének-zene 2 + Ének-zene 3 (3 füzet)
Lora Leigh: 6 könyv: Buja fiúk sorozat 1-5. + Érzéki alakulat (Buja fiúk, Buja éjszakák, Buja álmok, Buja szándékok, Buja fortélyok)
W. E. B. Griffin: Becsületbeli ügyek 1-4. (4db)
Tana French: Dublin Murder Squad 1-4. / Világsikerek (Hallgatag erdő, A halott hasonmás, Menekülés, Szellemház)
M. Pahlow: 3 db Természtgyógyászati könyv ( Herba-tár - együtt ) 1. Idegesség és alvászavarok kezelése, 2. Időskori panaszok és tünetek kezelése, 3. Hólyag- és vese-bántalmak kezelése
Labouré Katalin: A csodásérem története
Cser Gábor és Czifferszky Béla (szerk.): 3 db Hahota 13, 24, 26. számok ( együtt )
Bratinané Lazányi Krisztina: Allergiás betegségek megelőzése ás szelíd gyógymódjai (Napfényes egészségkalauz 2. - Holisztikus terápiák mindenkinek)
Rolf Schönknecht Lányi György Heinz Raubach: 4 db Gondolat zsebkönyv ( együtt ) 1. A molekulák rejtélye, 2. A természet szabadalmai, 3. Meglepő dolgok állatokról, 4. Gyorsabban- de hogyan?
P. Johannes Emonts S. C. J.: Legdrágább kincsünk
Carlo Collodi Meséli Benedek Elek: 2 db mesekönyv ( együtt ) 1. Székely tündérország - Székely népmesék és mondák , 2. Pinokkió kalandjai
Dr. Ney András: Zsidlic - A Dr. Kecskeméti Lipót Zsidó Líceum véndiákjainak emlékfüzete- XII. sz. 1997. április-május
Jack Canfield - Mark Victor Hansen - Marty Becker: 2 db megható történetek ( együtt ) 1. Megható állattörténetek, 2. Megható történetek nagymamákról és nagypapákról
Engelbrecht Károly: A gazdasági állatbonc- és élettan. Tanuló és gyakorló gazdák, állattenyésztők és állatorvosok számára
6db TOTALLY SPIES! kötet: 1. HÁRMAN A VILÁG ELLEN 2. KÉMEK A KÉMNŐK ELLEN 3. VESZÉLYES SZÖRNYETEGEK 4. ZENEI ÖSSZEESKÜVÉS 5. A TITOKZATOS KÜLDETÉS 6. SAM A KÉMEK ELLEN
Hajdók János: Kalot munkafüzet ( 2 db együtt ) 1943 január 25- február 25, és 1942. okt.25- nov. 25.
Machiavelli Nagy Frigyes T. B. Macaulay Szent Pál Benedetto Croce: Machiavelli: A fejedelem + Antimachiavelli + Machiavelli + Levelek + A szabadság hitvallása ( 5 dbfilozófiai mű)
Fekete István: Tüskevár + Kele - Vuk (2 db)
W. E. B. Griffin: A háború katonái V-VIII (4 db)
Pierce Brown: A sötétség kora (Első kötet)
Borbély Szilárd: A Kölcsey Társaság Társasági füzetek 7.
W. E. B. Griffin: A becsület jelvénye 1-6 (6db)
W. E. B. Griffin: Az elnök embere 2-6 (5db)
Wilbur Smith: A Falcon Flies
6DB MI MICSODA KÖTET: 1. A HÉT VILÁGCSODA 2. AHOGY AZ ÁLLATOK LÁTNAK, HALLANAK ÉS ÉREZNEK 3. AZ EMBER 4. GLADIÁTOROK 5. GOMBÁK, MOHÁK ÉS HARASZTOK 6. OLIMPIÁK AZ ÓKORTÓL NAPJAINKIG
Balogh Gyöngyi Gyürey Vera Honffy Pál: A magyar játékfilm története a kezdetektől 1990-ig
Adam Bahdaj Rónaszegi miklós szerk. Fejér Irén (ford.) Cakó Ferenc (ill.): A fekete sombrero - Cakó ferenc rajzaival (Delfin könyvek, saját képpel)
Lajos Mari - Hemző Károly: 7DB LAJOS MARI:1. SZÁRNYASÉTEL 2. 99 SALÁTA 3. 99 KÖRÍTÉS ÉS FŐZELÉK 4. 99 HÚSÉTEL 5. 99 GYÜMÖLCSÖS ÉDESSÉG 6. 99 ELŐÉTEL 7. 99 EGYTÁLÉTEL
Krausz Tamás: A sztálinizmus hétköznapjai
Agatha Christie: 4db Agatha Christie mű - Öt kismalac + Egy marék rozs + Nyílt kártyákkal + A Bertram szálló
Michael Crichton: A Case of Need
Hegedűs Hubert I. Jefremov Sam J. Lundwall Tőke Péter: 4 db fantasztikus regény: Veszélyes idősík + Visszatérés a Földre - Alice világa + Űrgyarmat + A múlt árnyéka
Dávid Katalin (szerk.): 5 db Mai magyar művészet: Korniss Dezső + Gádor István + Lossonczy Tamás + Konecsni György + Engelsz József
Román József Telepy Katalin Antal Kampis Mezei Ottó Heitler László Farkas Zoltán Csorba Géza Zolnay László: 8 db A művészet kiskönyvtára: Miró + Telepy Károly + Ilosvai Varga István + Max Ernst + Vedres + Egry + Modigliani + Márffy
Szabó Dezső: Karácsony Kolozsvárt (a szerző sajátkezű aláírásával)
Agatha Christie: 4 db. Albatrosz könyvek (Gyilkosság a paplakban + A titokzatos Kék Vonat + Poirot karácsonya + Gloriett a hullának)
4db Brazília útleírás - Harmat Endre: Brazíliai barangolások + P.H.Fawcett: A Mato Grosso titka + Molnár Gábor: Holdárnyékban az őserdő + Bede Béla-Lempert Márta: Brazília
Brunowszky Rezső: A találós mesék kincsesháza
Dwight D. Eisenhower: Montgomery tábornagy emlékiratai + Keresztes háború Európában (2 db)
Lovas Márton Alekszander Szolzsenyicin: Magyar voltam a Gulag-on + A Gulag szigetcsoport 1-2. (2 mű 3 kötetben)
Kurt Rieder: 3db Kurt Rieder mű - A II. világháború legyőzhetetlen katonái + A koncentrációs táborok története + A III. birodalom felemelkedése
Jean Sasson: Királyi sivatag + A fátyol mögött ( 2 kötet )
E. S. Gardner: 4 db krimi: A művészi csapda esete + A ketyegő gyertya esete + Az álmos moszkító esete + A rámenős milliomoslány esete
Robert Merle: Védett férfiak + Majomábécé + Madrapur (3 db)
Anthony Price Kuvahara Allred Walter Lord P. H. Freyer Ludovic Kennedy: 5 db II. világháborús regény: A legsötétebb óra + Kamikaze + Hihetetlen győzelem + Halál a tengereken + Óriások csatája
A természet csodái 1-11.
Fóti Andor: Kelepcében az alvilág + Szemben a bűnözőkkel (2 db)
Walt Disney: Fedezzük fel az angol nyelvet + Az én nagy Disney szótáram (2 mű)
Vavyan Fable: 2 db Vavyan Fable krimi: A pokol is elnyeli + Édes, mint a bűn
Fibi Sándor (ford.): A bölcsődék és az óvodák nevelési programja
L. Marie Adeline: Secret I-III.
Ellery Queen: Ház a félúton + Gyilkosság a Spanyol-fokon (2 db)
J. D. Carr: A London Bridge rejtélye + A gyilkos óra (2 db)
Melissa Moretti: 4 db Melissa Moretti könyv: Gyógyító szeretet, Királyi kapcsolat, Holtodiglan, Aranyálom,
Rex e Conte di Savoia
Goethe: Faust Part 1 & Faust Part 2
Ruth Rendell: 3 db Albatrosz krimi: Démon képében + Gyilkosság a kriptában + Keresztrejtvény
Tóth István György: A körmendi uradalom társadalma a XVII. században
Poór János: Országgyűlési viták a századfordulón (Változatok az állagőrzésre)
Pach Zsigmond Pál: A levante-történetírás fordulata 1879 és 1918 között
Csányi Dóra Földes Dalma Habán Zsuzsa Pőcz Borbála: Jogom van... - A fogyatékossággal élő személyek jogairól szóló ENSZ egyezmény gyerek- és ifjúságbarát változata
L. Aczél Petra: Retorika KN-9900
"4 db ""A világ legnagyobb..."" sorozatból: A világ legnagyobb aranylázai, A világ legnagyobb UFO-rejtélyei, A világ legnagyobb UFO-katasztrófái, A világ legbizarrabb találmányai"
A. Leskov: Treasures from the ukrainian barrows: latest discoveries
Berényi János (főszerk.): Szép Lak (Lakberendezés - Ökológia - Környezetkultúra) - 2010. szeptember, XV. évf. 9. szám
28 db az Írók világa sorozatból: G. B. Shaw világa, Henry James világa, Shelley világa, Hardy világa, Gogol világa, Fielding világa, Thackeray világa, Mark Twain világa, Maugham világa, Rousseau világa, Schiller világa, Lev Tolsztoj világa, Byron világa
Hajnal Imre Dr. Urbán János (szerk.) Dr. Szendrei János (lektor): Matematika a speciális matematika I. osztálya számára
Pammer Stella (főszerk.): Családi Ház Luxus (Házak, lakások, fürdőszobák, konyhák) - 2009/1. szám
Ludvig Erika (főszerk.): Veranda (Starfield magazin) - Parasztház, antik stílus, romantika - 2010. V. évf. 5. szám
Paul Brunton: A belső valóság (kézirat)
Pammer Stella (főszerk.): Családi Ház (Praktikus - Stílusos - Ötletes) - 2010/4. szám
Szilvási Lajos: 18 db Szilvási Lajos kötet: Hozomány, És mégis őrizetlenül, Ördög a falon, Ott fenn a hegyen, Szökőév, Kipárnázott kaloda, Kamaszok, Albérlet a Síp utcában, Ködlámpa, Appassionata, A néma, Születésnap júniusban, Vízválasztó, Lélekharang, Karácsony,
A régi egyiptomiak halottas könyve (kézirat)
Amos Oz: To Know a Woman
Wanderkarte - Ötztal 1 : 75.000
Thessaloniki 1 : 8000 (Többnyelvű)
Kovai Lőrinc: 17 db Kovai Lőrinc kötet: Csók a pusztán, Aki a napba néz, A végzet tenyerén, Az oroszlán jegyében I-II., Varázsfény I-II., Táruló égbolt I-II., Fáklyatánc I-II., Örvénylő fellegek, Hódítók I-II., Halhatatlanok hegyén, Morajló messzeség, Három tribunus
Deveraux Jude Arnette Lamb Jill Barnett Judith McNaught: A holiday of love
Raffai Sarolta: Föld, ember, folyó + Asszonyok a Virág utca négyben + Megtartó szerelem + Egyszál magam
Ladányi Ákos (szerk.): A mantrák gyógyító ereje
Copenhagen 1 : 20 000 (Többnyelvű)
Klestenitz Tibor Paál Vince: A véleménysajtótól a tömegsajtóig (Fejezetek a magyar újságírás történetéből)
Franz Bardon: A mágikus evokáció praxisa II. kötet (kézirat)
John Grisham: 8 db krimi kötet: Siralomház, A cég, Ha ölni kell, A végrendelet, Az ítélet eladó, Az ítélet eladó, Végzetes hagyaték, A halott üzlettárs
Rudolf Steiner: A titkos tudomány általában (kézirat)
Mudr. Imrich Vašečka: A Magas -Tátra és az ember egészsége
Horváth Cecília (főszerk.): Elle Dekor - 2010/3-4 nyár
Claire Kenneth: 2 db Claire Kenneth könyv : Minden tavasz véget ér - Május Manhattanben
Berényi János (főszerk.): Szép Lak (Lakberendezés - Ökológia - Környezetkultúra) - 2007. június, XII. évf. 6. szám
Szűcs Eszter (főszerk.): Házak & Kertek (Lakáskultúra) - IX. évf. 2010/2.
Nicole Jordan: Notorious 1-5. (Csábítás, Szenvedély, Vágy, Extázis, A gyönyör hercege)
Pammer Stella (főszerk.): Családi Ház (Praktikus - Stílusos - Ötletes) - 2009/4. szám
Kardos Tibor: Janus Pannonius és a középkor
Per Olov Enquist: Großvater und die Wölfe -Nagyapa és a farkasok (német nyelven)
Nicole Jordan: Édenkert 1-2. (Őrzőangyal, A csábítás művésze)
Kodály Zoltán: 15 kétszólamú énekgyakorlat (A szerző kiadása)
Norman Bridwell: 2 Clifford-kötet - C. felnő + C. munkát keres
Joe Eszterhas: Ördögi kulcs Hollywoodhoz - Miért Isten a forgatókönyvíró?
Melissa Moretti - Beatrice Small: A völgy asszonya - szerelmes regény + Megigézve (Két romantikus regény)
Pedroni Emma Anna: A Budapesti Műszaki Egyetem és az Építőipari és Közlekedési Műszaki Egyetem részvétele az 1956-os forradalomban 1.-2. kötet
"Gyurkovics Attila Kókai Tamás Varsányi János Renczes Tamás Kádár Géza: Sztereo rádiók szervizkönyve; Rádió- és tv-kapcsolások 1975-1977; Rádió kapcsolások II.; Modul tv-készülékek szervizkönyve III. (4 kötet)"
"Ken Follett: 10 db Ken Follett: A függöny lehull; A harmadik iker; Alattunk az Óceán; Az ígéret földje; Egy férfi Szentpétervárról; Kaland Afganisztánban; Kulcs a Manderley-házhoz; Sasok szárnyán; Teherán; Titkok"
Vaszary Gábor: 3 db Vaszary: A szőkékkel mindig baj van + Monpti + Ő
Gróf Károlyi Lajos: Egy élet a vadászatért
Kézdy Árpád: A textilnyomás technológiája
Pethő Menyhért: A nővényélettan alapjai
Benda Kálmán (főszerk.): A Magyar jakobinusok iratai I-III.
Mészáros István: Iskolatörténeti kaleidoszkóp I.
Pásztor István: Matematika I-II.
Johann Gustav Droysen: Friedrich I. König von Preussen
Balázs Péter: Győr a feudalizmus bomlása és a polgári forradalom idején
Ephraim Kishon: Alma a fa alatt - A Tízparancsolat használati utasítása
Pompei ma és 2000 évvel ezelőtt + Szicília (Aranykönyv) (2 db)
Claire Tomalin: Charles Dickens - A Life
Wass Albert: Wass Albert minden verse + Karácsonyi üzenetek - A temető megindul (2 mű)
Fülep Ferenc: Sopianae (Pécs) története a római korban és a későrómai lakosság továbbélésének problémája
André Domart Jacques Bourneuf: Petit Larousse de la Médecine I.
"Schlett István: A ""munkáskérdés"" és a szocializmus a magyar politikai gondolkodásban a reformkortól az 1905-6-os politikai válságig"
Ömer Seyfeddin: A hősi halott, aki nem hagyta a fejét
Bob Dylan: Croniques I.
Dr Lénárt János (szerk.) Örvös János (szerk.) Vladimir dr. Adamec: Mátra útikalauz, Bükk útikalauz (Örvös), A Magas-Tátra turistakalauz (3 mű)
Eckhardt Sándor (szerk.) Konrád Miklós: Magyar-Francia + Francia-Magyar nagyszótár (CD-melléklettel) (2 db)
Hermann Bengtson: Griechische Staatsmanner (des 5. und 4. Jahrhunderts v. Chr)
William Somerset Maugham: Collected Short Stories - Volume 1-2.
Szerkesztő Bizottság: Honvédségi Szemle - A Magyar Néphadsereg központi folyóirata - Szórványszámok a '60-as évekből (Szolgálati használatra!)
Bethlen Farkas: ERDÉLY TÖRTÉNETE I-IV. KÖTET.
MN. Kiképzési Főcsoportfőnökség: Az alegységek hegyi kiképzése - Módszertani bemutató foglalkozás (A Honvédségi Szemle különkiadása - Szolgálati használatra)
"Umberto Eco: 5 db Umberto Eco: A Foucault-inga; A rózsa neve; A tegnap szigete; Baudolino; Bábeli beszélgetés/Minimálnapló"
Elaine Bergstrom Christie Golden: 3 db Ravenloff: Sötét lelkek leple + A holtak tánca + A ködök vámpírja
Gary F. Kurutz Mary Swisher: Architectural Terra Cotta of Gladding, McBean (Windgate Press)
Budapest Künszler Béla Stróbl Alajos: KKSZ: Korszerű Kód Szisztéma erőművi azonosításokhoz 1. Magyar Kiadás Budapest, 1987. szeptember
Máttyus Sándor dr. Papp Mária Tolnai Béla: Az ivóvíz honfoglalása: A közműves ivóvízellátás fejlődése Magyarországon a római kortól napjainkig + Vízellátás Máttyus Sándor nyomán (2 kötet)
Freya North: Mindent anyánkról + Szerelmi titkok (2 kötet)
Déry Tibor: A befejezetlen mondat + Válogatott versek, kisregények, novellák/Ítélet nincs (2 kötet)
Nigel Findley Jak Koke Tom Dowd: 3 db Árnyvadász: Árnyjáték + Üres éter + Vakító fény
"Charles Dickens: 14 db Dickens: Nickleby Miklós I.-V.; Karácsonyi történetek I., III., IV.; Nehéz idők I.-II.; Két város regénye I.-II.; Twist Olivér I.-II.; Kis Dorrit I.-IV.; A Pickwick klub I.-IV.; Copperfield Dávid I.-VI."
Bokody József: Vízitúrázók kézikönyve + Kék vizeken: Vízitúrázók útikalauza (2 kötet)
"P. Howard (Rejtő Jenő): 5 db Rejtő Jenő: A láthatatlan légió; A Néma Revolverek Városa; A pokol zsoldosai; Az ellopott futár; Járőr a Szaharában/A fehér folt"
Harper Collins: Collins German School Dictionary: Give yourself a head start
Nelson DeMille: 4 db Nelson DeMille: Az alvilág alkonya + Az aranypart pusztulása + Kémjátszma + Szilva-sziget
Papp Sándor: Török szövetség - Habsburg kiegyezés - A Bocskai-felkelés történetéhez
Phillip Brottman Sonia Reichert: Kaplan Medical USMLE Step 2 CS: Complex Cases: 35 Cases You Are Likely to See on the Exam (Kaplan USMLE) 2nd Edition (angol nyelven)
Kristó Gyula: Wittman Tibor, a tanár és a kolléga
Jaakko Hintikka: Tudás és hit - Bevezetés a két fogalom logikájába (Részletek)
Gyöngyös - II. évf. 3. szám (1984. március)
Gyöngyös - II. évf. 4. szám (1984. április)
Gyöngyös - II. évf. 5. szám (1984. május)
Szabadi Judit: A szenvedély útvesztői - A női akt metamorfózisa a 19. századi festészetben Goyától Munchig
Székely György: Az európai településhálózat átalakulása a XVI-XIX. században és a Dunántúl
Ferenczy Endre: Róma politikája a patricius-plebeiusi állam kialakulása korszakában
Ifj. Barta János: A felvilágosult abszolutizmus agrárpolitikája a Habsburg és a Hohenzollern Monarchiában
Unger Mátyás: A történelmi tudat alakulása középiskolai történelem tankönyveinkben a századfordulótól a felszabadulásig
Ferenczy Endre: A patriciusi államtól a patricius-plebejusi államig I-II.
Buza János: Pénzforgalom két birodalom határán (Árfolyamok a hódoltság területén)
Voigt Vilmos: Van-e határa egy népi kultúrának?
Petneki Anna: Lengyel-magyar zenei kapcsolatok a XVI-XVIII. században
Székely György: Koronaküldések és királykreálások a 10-11. századi Európában
Anthony Grey: Kalandregények: A halálmester + ...és elszabadul a pokol! (2 mű)
Kéri András: Indiánok világa - 2 könyv egy kötetben: Az azték naptár - Az Antillák népe
Móra Ferenc: Móra Ferenc művei (válogatás az ifjúság számára) 6 db.
Vókó György Tóth Mihály (szerk.): 2 db Jogi könyv:Büntető eljárásjog+Magyar büntetés-végrehajtási jog
Sári János Bittsánszky Géza Király Miklós: 3 db Jogi könyv:Alapjogok+Közgazdaságtani bevezetés+Az európai közösség kereskedelmi joga
"Palotai Boris:: 5 db Palotai Boris könyv: Két regény; Kegyetlen ifjúság / Keserű mandula;Péter,A másik,Hetedik év"
Palotai Boris: 2 db Palotai Boris könyv : Kegyetlen ifjúság,Keserű mandula+ Ünnepi vacsora
J.F. Cooper: 4 db J.F.Cooper könyv: Bőrharisnya - Az utolsó mohikán - A préri - Vadölő
Henry Kissinger: White house years I-II.
Klaniczay Tibor: Hungaria és Pannonia a reneszánszkorban
"Stella Cameron Linda Madl Fern Michaels Ashley Snow Sara Orwig Susan Sizemore Karen Robards Pamela Morsi Gail Eastwood Krista Janssen: 10 db romantikus regény: A vihar szárnyai; Ártatlan szenvedély; Bársonyos éjszakák; Déli tűz; Ezüstszálak; Fiam nélkül soha; Gyengéd varázslat; Rabul ejtő ragyogás; Szelek szárnyán; Szemérmetlen szívek"
Balázs Dénes: Hátizsákkal Alaszkától a tűzföldig II.
Cameron Dokey Eloise Flood Rosalind Noonan: 3 db Bűbájos boszorkák: Merlin öröksége + Suttog a múlt + Üldöz a vágy
Mario Vargas LLosa: 3 db Mario Vargas Llosa: A város és a kutyák + Julia néni és a tollnok + Szeretem a mostohámat
Kószó József: Víz világa a lakókörnyezetünkben - Víz az építészetben - 3. kötet
Dojcsák Győző: Vallomások egy geológus-geográfus életéről (Benne: Vallomások - Kiegészítések I. - Dedikált)
Dean R. Koontz: A halottlátó
R. Szepessy Ilona Bokor Judit: Spanyol konyha + Francia konyha + Finn konyha ( 3 kötet )
B. Hartley P. Viney: Streamline English - Connections
Herbert R. Lottman: La Rive gauche (Du Front populaire á la guerre froide)
"Nora Roberts: 4 db Nora Roberts, angol nyelvű: First Impressions; Mysterious; The Calhouns: Suzanna and Megan; The Donovan Legacy Captivated"
"Émile Zola: 5 db Zola: A föld; A patkányfogó; Állat az emberben; Párizs gyomra; Tisztes úriház"
20 közművelődési előadás a Tisza mellékéről - Közte: Telbisz Károly: A mezőgazdasági többtermelés előmozdítása, Magyar László: A gyógynövények termelése és gyűjtése, Hrudka Ferenc: Miért és hogyan telepítsünk gyümölcsfát, Leleszi Kovách Gáspár: A házinyul
Weöres Sándor: Egybegyűjtött műfordítások 1.
Szabó Miklós: Polgári repülőbalesetek és -katasztrófák FEKETE KÖNYVE 1990-2002 - Tények, adatok, információk a jelentősebb légi szerencsétlenségekről 1990-2002
Pavel Tsatsouline: Kezdd el a Kettlebellt! + A Kettlebell visszatér (2 kötet)
Hartley, B.-Viney, P.: Streamline english departures I-III.
Martoni Molnár Sándor: Reggelek a Királyok két könyve mellett
"Brian Daley Josh Keegan Steve Perry Colin Wilson George Philip Stuart Herrington William C. Dietz: 9 db sci-fi: A férfi, aki sosem hibáz; A te országod; A testőr; Anthico; Életerő; Jégodisszeia; Neonbiblia; Triumvirátus (Zap City); Tron"
Déry Tibor: A befejezetlen mondat 1-2. + A gyilos és én (Kisregények) - Déry Tibor munkái - Életmű-sorozat
Franz Kafka: 3 db Franz Kafka: A kastély + A per + Franz Kafka: Elbeszélések
Hartley, B.-Viney, P.: Streamline English destinations I-III. (SB + WB A, B)
Dr. Littke Aurél: Földrajzi gyakorlatok I. sorozat - Matematikai és csillagászati földrajzi, kortografiai és kartometriai gyakorlatok - I. füzet - Gyakorlatok a föld- és éggömbbel - 6 ábrával
Az ötéves tervvel a szocializmus felé ( Törvény a Magyar Népköztársaság első ötéves népgazdasági tervéről )
Jane Austen: 4 db Jane Austen regény ( együtt ) 1. Emma, 2. Meggyőző érvek, 3. A mansfieldi kastély, 4. Értelem és érzelem
Shirl Henke: 2 db Shirl Henke romantikus regény ( együtt ) 1. Szenvedélyek szigete, 2. Andalúziai álom
Heather Graham: 2 db Heather Graham regény ( együtt ) 1. Édes vad éden, 2. A viking asszonya
Bartha Jánosné Erdődiné Sándor Katalin Szalay Mária: Lépéselőnyben matematikából 1. osztály
J. F. C. Fuller: The Decisive Battles of the Western World 480-1757 & 1792-1944 (Volume I.-II.)
H. prof. Hartmann: Moderne Amerikanische Soziologie
Kriston Endre (szerk.): Hihetetlen ! - Spiritualitástól a tudományig 2015. augusztus ( 166. sz.)
A. E. Hartink: Pisztolyok és revolverek nagyenciklopédiája
Kriston Endre (szerk.): Hihetetlen ! - Spiritualitástól a tudományig 2016. teljes évfolyam ( 11. szám, július hiányzik.)
Szalontai Kriszta: 7 db Ufó magazin ( együtt ) 2003/ február, március, november , 2004/ január , október , 2005/ január, február
Bartha - Erdődiné - Szalay: Lépéselőnyben ANYANYELVBŐL 2.
George L. Hart: A Rapid Sanskrit Method
Harvey, C.G.- Cochrane, A.: Rezgésterépia
Schmidt Egon Csiby Mihály D. Nagy Éva: Kedvencem, az aranyhörcsög + A gyalogkakukk sivatagja ( 2 kötet )
Szakály Sándor Földi Pál: A Magyar Tábori Csendőrség + Pandúrok, Zsandárok, Csendőrök (két mű)
B. Thomas Edit Kozák Károly Koppányi Tibor Sági Károly Ferenczy Károly-Gergelyffy András Patay Pál H. Takács Marianna: 6 db Műemlékeink könyvek: A Bujáki vár+ A Diósgyőri vár+ Csobánc+ A Sárvári vár+ Szigliget+ Rómaikori villák a Balatonvidéken
Csorba Csaba Ken Hills: Regélő váraink + Világtörténet ( 2 kötet )
Leonce Peillard: Geschichte des U-Bootkrieges 1939/1945
P. W. Stahl: KG 200 - The True Story
Csongrádi- Schopf Endre: A biztosítás és a bírói gyakorlat
Lipcsey Ildikó: A Román Kommunista Párt nemzetiségi politikája - A Magyar Népi Szövetség (1944-1953)
Beniczkyné Bajza Lenke: Szükség és hajlam I-II. (egy kötetben)
Kabos Ede: A szabadkőművesség a kulisszák mögött (1910)
A Stadler story 1-5.
Zelovich Kornél: A vasúti felépítmény + A vasúti üzem
Ébresztő írások 1-7. (egy kötetbe kötve)
Hatvany Lajos: Emberek és korok I-II. (Hatvany)
Annie Besant: A benső kereszténység vagy a kisebb rejtélyek I. rész
Dán Róbert: A szombatos kódexirodalomhoz
Jakó Zsigmond (szerk.): Adatok a torockói jobbágylázadások történetéhez
Francine Pascal: Sweet Valley Twins 4 - Choosing Sides
Glatz Ferenc: A Gömbös-kormány vidéki sajtópolitikájáról
Kardos József: Legitimizmus és legitimista politikusok Magyarországon a két világháború között
Bóta Gábor Gedeon András Vadas Zsuzsa Váczy András: 2 db életrajzi könyv ( együtt ) 1. Komlós Juci, 2. Kállai
Ifj. Barta János: 5 db Magyar História ( együtt ) 1. A középkori magyar város, 2. A fogyó félhold árnyékában, 3. Iparosodás agrárországban, 4. Széchenyi és Kossuth vitája, 5. A kétfejű sas árnyékában
N. Nozdroviczky Lajos: Szalonka-históriák
Pritz Pál: A Gömbös-kormány külpolitikája (1932-1936)
Boreczky Beatix Barta Gábor Újváry Zsuzsanna Somogyi Éva: 6 db Magyar História ( együtt ) 1. Ellenforradalom és konszolidáció, 2. Forradalomról forradalomra, 3. Abszolutizmus és kiegyezés 1849-1867, 4. Nagy két császár birodalmi között , 5. Az erdélyi fejedelemség születése, 6. A magyar jakobinusok
A kincses bolygó - DVD 📀
K. Goddard J.- Brungardt: Lesbian sex secrets for men
Bálint Sándor: Autók 2. (kolibri könyvek.)
2 db könyv a szép otthon sorozatból (Régi tárgyak vonzásában + Zöldben kinn és benn)
4 db Star Wars a HAN SOLO sorozatból (A birodalmi ügynök, Han Solo hadjárata, Érzékeny búcsú a birodalomtól, Han solo küldetése)
Kockás Pierre: 6 db a Kockás könyvek sorozatból (Angyalka rendet csinál, Az ördög cimborája, AZ öngyilkos század, Az ellopott légionista, Lorre meg én, A sátánlégió)
Lőrincz L. László: A Kő fiai 1-3.: A Nagy Mészárlás + A Kő fiai + Kéz a sziklán
7 db vicckönyv (Malac férfiviccek, Van még egy viccem, Tudok még egy jó viccet, Tudok Még egy viccet, Van még egy jó viccem, Tudok egy jó viccet, Van egy jó viccem)
6 db. A múlt születése (Az ősi Itália + A hódító iszlám + Az indiai civilizáció + Az ember őstörténete + Az égei civilizációk + Afrikai királyságok)
Alfred Komarek: Bűntények a pincesoron I-IV. (Polt felügyelő sírdogál, Polt felügyelő virágot kap, Polt felügyelő és a nadragulya, Polt felügyelő és a jeges szüret)
3 db A Múlt születése kötet: A klasszikus görög világ + Bibliai tájak + Az őskori Európa
Rejtő Jenő: 17 db Rejtő Jenő könyv az Albatrosz sorozatból ( A láthatatlan légió, Az előretolt helyőrség, A tizennégykarátos autó,....)
Németh Péter Makay László Benda Kálmán: Tanulmányok Kisvárdáról 5-7. (Borsova határvármegye kialakulása + Kisvárda fejlődése 1468-ig + Nyáry Pál és Várady Kata levelezése 1600-1607)
Isaac Asimov: Alapítvány I-V. (Alapítvány és birodalom, Az alapítvány pereme 1-2, Második alapítvány, Alapítvány és Föld
9 db Búvár zsebkönyvek sorozatból( Trópusi pillangók, Legyek,hangyák,méhek, Vadvirágok 2., Egzotikus rovarok, Ásványok, Trópusi csigák,kagylók, Kína kerti virágai, gombák)
9 db a Kolibri könyvek sorozatból (Magyar népi cserépedények, A világ nevezetes hídjai, Üvegművészet, Autók, Építészeti stílusok, Magyar népviseletek, Magyar népi építészet, Léghajók, repülőgépek)
6 db Kolibri könyvek sorozatból (Építészeti stílusok, Elődeink fegyverei, Autók, Léghajók, repülőgépek(2db)
Új olasz kötőkönyv + Legújabb olasz kötőkönyv (2 db)
Olasz kötött modellek '88 + Olasz kötött modellek '89 + Olasz kötött modellek '90 (3 db)
Kareen Zebroff Dely Károly: 2 db jóga könyv ( együtt ) 1. Jóga mindenkinek, 2. Jógagyakorlatok
Goethe: Goethes Werke I-IV.
Danielle Steel: 3 kötet egyben: A cár balerinája, Ígéret, Ház a remény utcában
Szabó Magda:: 6 db Szabó Magda műveiből (Az őz a Danaida, A szemlélők, Három regény, Freskó Mózes,egy huszonkettő, Alvók futása zeusz küszöbén, Disznótoros-pilátus)
Agatha Christie: 5 db Agatha Christie (Tizenhárom rejtély, A kutya se látta, Gyilkosság méretre, Gyöngyöző cián, A hét számlap rejtélye)
Erika Cheetham Fekete Sándor Pál Vághidi Ferenc: A Nagy Nostradamus könyv + Nostradamus titokzatos könyve + Nostradamus élete és jövendölései a XX. századra + Nostradamus jóslatok az ezredvégről (négy mű)
Danielle Steel: 3 kötet egyben: Nem lehet, Ékszerek, Ha a háborúnak vége
13 db A múlt születése sorozatból : A klasszikus görög világ, Britek, frankok, vikingek, Az őskori Európa, Az indiai civilizáció, Bibliai tájak,
Johann Wolfgang von Goethe: A bűvészinas
Leslie L. Lawrence: Omosi mama sípja (A Matteo Ricci gyilkosságok) + A Nagy Madár (Ha kinyílik Omosi mama zsákja...)
Johanna Lindsey Bertrice Small: 2 db Romantikus regény ( együtt ) 1. Miért kellene megnősülnöm ? 2. Szeress örökké
Smidéliusz Zsuzsa - dr. Zátonyi Sándor: Fizika 7. - Energia I. (Általános iskola)
Sidney Sheldon: 2 db Sidney Sheldon: Ashley három élete, Ránk szakad az ég.
dr. Bayer István: Gondolkodtató feladatok gyűjteménye a középiskolai fizikatanításhoz
Alfred Bester Arthur C. Clarke Philip K. Dick Isaac Asimov Robert Silvenberg: Tigris! Tigris! + A gyermekkor vége + A halál útesztője + Leszáll az éj (négy mű)
2 db Új Képes Történelem kötet: Árpád örökében + A csonka ország
Benedek István: 2 db gyógyászati könyv ( együtt ) 1. Tibeti orvoslás és varázslás, 2. A keleti gyógyítás útjain
E. A. Jameson V. P. Borovicka Ralph H. Major Allan Hall: 7 db könyv A világ leg... című sorozatból: A világ leggazdagabb emberei, A világ leghíresebb merényletei, A világ legnagyobb járványai, A világ legnagyobb terroristái, A világ legnagyobb katasztrófái, A világ legnagyobb titkai
2 db Új Képes Történelem: A kétfejű sas hatalmában + A rebellis tartomány
Victoria Holt: 4 db Victoria Holt regény ( együtt ) 1. A Landower örökség , 2. A fekete opál, 3. Az Édentől távol, 4. Alkonyi zöld villám
2 db Új Képes Történelem kötet: Lovagvárak és gótikus katedrálisok + Európa új rendje
Farkas Henrik Gecse Gusztáv: A Biblia rejtélyei + Bibliai történetek + Így keletkezett a Biblia (három mű)
Nemere István: 4 db Nemere István: Senkinek se nyiss ajtót, Úgyis elvisz az ördög, Hajnal a trendalon, Csak kétszer halhatsz meg.
Leslie L. Lawrence: 2 db Leslie L. Lawrence regény: Lebegők + Lhászáig hosszú az út
Н. Носов [N. Noszov]: Весёлая семейка (magyarul Vidám kis család c. jelent meg)
Németh Zoltán (Szerk.): Szlováknak lenni csodás... (A kortárs szlovák irodalom antológiája)
Vas megye településeinek atlasza 1:20 000 (216 település részletes térképe)
Lőrincz L. László: 4 db Lőrincz L. László: A kicsik nyomában I-II, Kéz a sziklán, Csöd.
Leslie L. Lawrence: Leslie L.Lawrence: Szádhuk I-II.
Nyikolaj Vasziljevics Gogol: A köpenyeg
Róma és a Vatikán + Firenze (Történelem, művészet, folklór)- 2 mű
Matt Haig Peter Cheverton Malcolm McDonald: Online stratégia kialakítása + A kiemelt ügyfelek meghatározása +A megfelelő marketingterv elkészítése - Nélkülözhetetlen útmutató marketingtervezéshez ( 3 kötet )
Tóth Péter (szerk.): Bolyai névvel - A Kárpát-medence Bolyai nevet viselő középiskoláinak bemutatkozó kötete
Rezi György: Görög ételek + Spanyol ételek (2 db)
Alexander Bernát Lenhossék Mihály: Műveltség könyvtára: Ókor középkor története, A technika vivmányai, A világegyetem, Az élők világa, A Föld, A művészet könyve, A társadalom
Jack Higgins: 3 db Jack Higgins könyv ( együtt ) 1. A leszámolás napja , 2. A Fehér-házi kapcsolat, 3. A tigris éve
Ahol én születtem - Nácsa János 1908-1986 - A paraszt, a katona, a tűzoltó, a parasztköltő, a faragó, a citerás, a vőfély
Mary Higgins Clark: Ne felejts! + Csendes éj + ha kimondod a nevem ( 3 kötet )
Eperjessy István: Zugliget és vidéke (Útmutató és térkép a kirándulók részére)- reprint
Barcza Barna: Szentmise elmélkedések 1. (Máté evangéliuma)
Barcza Barna: Szentmise elmélkedések 2. (Márk evangéliuma)
Az írnok és a fáraó
Karácsony Benő: A megnyugvás ösvényein
Jókai Mór: A kőszívű ember fiai
Csallány Dezső: Hamvasztásos és csontvázas hun temetkezések a Felső-Tisza vidékén
David C. Korten: Tőkés társaságok világuralma
Miklós J. Szenczi: The Mimetic Principle in Later Eighteenth-Century Criticism
A magyar helyesírás szabályai
Horváth Miklós (főszerk.): Budapest régiségei XXIV. 2 Ábrák
"5 db Helikon könyv ""filozófia"" témában: Montesquieu:A rámaiak nagysága és hanyatlás+Marx:A filozófia nyomorúsága+ Condillac:Értekezés az érzetekről+Comte:A pozitív szellem+FeuerbachFilőzófiai kritikák és alapelvek"
Horváth Miklós-Molnár László-S: Természetismeret 6. o. AP-644
Anne Brontё Emily Bronte: 2 db Bronte könyv:Üvöltő szelek,Agnes Grey
Norman Mailer: 3 db Norman Mailer könyv: Meztelenek és holtak I-II+Az éjszaka hadai +A hóhér dala I-II
Bárány Tamás: 6 db Bárány Tamás könyv: A világbíró király- Palackposta -Fényes rokonság-Nagyidők tanúja-A világ közepe-Zsonglőrök
Karl Bruckner Charlotte Brontë Kőszegi Imre Dániel Anna: 4 db Csíkos könyv:Szadako élni akar,A Lowoodi árvaA fellegvári vénusz,Hiányzik szecső
Joseph Heller: 3db Joseph Heller könyv:Valami történt+Gold a mennybe megy+Isten tudja
Kürti Jarmila Dr. Ranschburg Jenő Dr. Kozéki Béla Büky Béla: 4 db a Pszichológia - nevelőknek sorozatból ( A beszédtanítás pszichológiája, Önállóság-Önfegyelem,Autonómia,Félelem,harag ,agrasszió
Mark Twain: 3 db Mark Twain könyv:Tom Sawyer kalandjai,Tom Sawyer léghajón,Huckleberry Finn kalandjai
Graham Swift: Lápvilág + Utolsó kívánság (2 kötet)
Horváthné G. Erika: Születésünk útja (fontos tudnivalók a terhességről, a szülésről és a szoptatásról)
Bános Mária Hegedűs Mária Kiss Emma-Galambos Magdolna: 4 db Horgolás: Kötött és horgolt divatminták + Különleges horgolások + Új minták + Válogatott horgolási minták és hajócska csipkék
James Nestor: Breath - The new Science of a Lost Art
"Marian Keyes: 7 db Marian Keyes, angol nyelvű: Last Chance Saloon; The Break; The Brightest Star in the Sky; The Mystery of Mercy Close; The Other Side of the Story; The Woman who Stole My Life; This Charming Man"
"Paulo Coelho: 5 db Paulo Coelho: A győztes egyedül van; A Piedra folyó partján ültem, és sírtam; A portobellói boszorkány; A zarándoklat: Egy mágus naplója; Veronika meg akar halni"
Stágel Horváthné Herbáth Mária: KERESKEDELMI ÉS VÁLLALKOZÁSI ISMERETEK I-II.
Interpress: 6 db IPM junior - Alfa magazin, szórványszámok
Lakos Ágnes Könemann Music Budapest: A barátságos zongoraiskola 1.-2. - Piano Step by Step (K 269)(K 270)(2 füzet)
Daphne Clair Patricia Lake Elizabeth Graham Katrina Britt Lindsey Armstrong: 5 db angol nyelvű romantikus könyv: My Dear Innocent, The emerald garden, Devil on horseback, Fated Affair, A streak of gold
Karl May - Thomas Mayne Reid: A Medveölő fia (Harmadik kiadás - Szőnyi Gyula rajzaival) + A fehér törzsfőnök (Hatodik kiadás - Zórád Ernő rajzaival) 2 mű
"Barcsay Jenő: Barcsay - Válogatás a ""Művészeti anatómia""-ból (10 darabból álló tejes sorozat)"
Tadeusz Zimecki - Molnár Kata: Vakáció a kenguruk szigetén (Németh Ferenc rajzaival) + A mandarinkalap (Második kiadás - Zsoldos Vera rajzaival) 2 mű
Anne Rice: 3 db Anne Rice: Boszorkányok órája I/I. + I/II. + Táltos
"Bernard Lenteric - H. Bíró László - Christian Heermann: Agyháború + ""Kivégzett áldozatok"" (Dokumentumkrimi - csak felnőtteknek! - Fekete Füzetek 22.) + A Scotland Yard titkaiból (Titkos dosszié)"
Philipp Vandenberg: 4 db Philipp Vandenberg: A Golgota-Akta + Az ötödik evangélium + A Pompeji jóslatok + Luxor királya
Rudyard Kipling: 5 db Rudyard Kipling: A dzsungel könyve + A fény kialudt + A sivatagi harcos + Kim + Naulahka
Eaglemoss Hungary: Híres festők sorozat (3 szám hiányzik a teljességhez!!!) + 2 különszám
A. Harcsev: Szerelem és házasság a szovjet társadalomban
Hlavács József Reininger József: Orosz nyelvkönyv az általános iskolák V. osztálya számára
Robert Ludlum Eric Van Lustbader Paul Garrison James H. Cobb Jamie Freveletti: Robert Ludlum műveiből (7db): Bourne bosszúja + Janson vállalása + Bourne-A kötelesség + Sarkvidéki küldetés + Bourne-Enigma + Trisztán árulása + A Janus-megtorlás
Toró Elza: 6 db a 100 legjobb sorozatból: A 100 legjobb vadétel, A 100 legjobb étel római tálban, A 100 legjobb karcsúsító fogás, A 100 legjobb olcsó étel, A 100 legjobb étel római tálban-mindennapi és különleges receptek mindenkinek, A 100 legjobb vendégváró falat
Sugár Béla: Mindnyájunk édesanyja - Pacsirta Pál és társai ( A Magyar Ifrjúsági Vöröskereszt színdarabjai ) 2. szám
Catalogue of long playing gramophone records : 33 1/3 r.p.m., mono and stereo
Steam Locomotive 2 Hokkaido Postcard C62 2 C58 1
Ulysses Moore: Ulysess Moore regény 1-8.kötet: Az időkapu - A Villa Argo rejtélye+ Az elfeledett térképek boltja - Az ókori Egyiptom földjén+ A Tükrök háza - Nestor vallomása+ A Maskarák szigete - Hívatlan vendégek+ A szikla őrei - Visszatérés a kezdetekhez+
Leslie L. Lawrence: Gyilkosság az olimpián + A láp lidérce + A fojtogatók hajója + A halál kisvasúton érkezik (életmű-sorozat)
Anthony S. Fauci Eugene Braunwald Dennis L. Kasper Stephen L. Hauser Dan L. Longo J. Larry Jameson Joseph Loscalzo: Harrison's Principles of Internal Medicine, 17th Edition
Bálint Ágnes Peter Brock Hermína Franková Gerti Tetzner Nagy Katalin Nagy Franciska Lev Kasszil Magyar Katalin Kántor Zsuzsa Fehér Klára Bársony Ottilia Thury Zsuzsa Jean Webster: 14 db regény a Pöttyös könyvek sorozatból: Madárfürdő,Nelli, Ki tud franciául?,Maxi,Rendhagyó emlékkönyv,Macska a zongoránál, Hókirálynő,Ének a küszöb előtt,Anonymus diplomatatáskával, Bezzeg az én időmben,Mi szemüvegesek,Hol bújkálsz Cinege?,
Sári Aurél: A kábítószerekről
Papp István Horváth Tibor: Könyvtárosok kézikönyve 1.
Az imbecillek intézeti elhelyezése s kezelése
A Budapesti Kir. Orvosegyesület Elme- s Idegkórtani Szakosztályának száz (1896-1910) ülése
"Erich Von Daniken Szerk.: Dr. Nagy Zoltán Ford.: Trethon Judit: A jövő emlékei (Léteznek-e emberhez hasonló élőlények a kozmoszban?; Fantasztikus utazás az űrben. Istenek jönnek látogatóba. Nyomok, amelyek nem tűnnek el; Gondolatgyárak biztosítják a jövőt. A régi prófétáknak könnyebb volt. A kör bezárul...)"
ismeretlen: A porcelánfestő szakképesítés
Tandi Lajos (szerk.): SZEGED. A város folyóirata. 17. évfolyam, 3. szám, 2005. március.
Adam B. Ulam: Die Bolschewiki - Vorgeschichte und Verlauf der kommunistischen Revolution in Russland
Émile Zola: 4 db Émile Zola könyv együtt: Párizs gyomra, A hajsza, Rougonék szerncséje, Mouret Abbé vétke.
Thor Heyerdahl Hegedűs Hubert: Tutajjal a Csendes-óceánon + Hajók - vizek - tengerészek (2 kötet / Világjárók sorozat)
"Sarutlan Kármelita Nővérek: ""Nem bántam meg..."" - Arcképvázlat lisieux-i Szent Terézről"
Renczes Tamás: Híradástechnikai készülék karbantartó ismeretek I. a középfokú műszaki végzettségű szakemberek továbbképzéséhez
Horváth T. Krisztina: Gyakorlókönyv az olasz írásbeli nyelvvizsgához. Közép NT-56401
Hálaimáink kilencede a béke királynőjéhez
Natan Sharansky: Fear no Evil (A Memoir)
Salamon Gábor-Zalotay Melinda (szerk.): Melyik a nemdohányzó mentőcsónak + Hány óra van? - Úgy érted, most? (2 db angol-magyar 700 idézet)
útitársak voltunk I-II: útitársak voltunk I-II
Sylvia Day Nichs Andrea Ruth Maria Kubitschek: 3 db. romantikus regény (Hozzád kötve + Szabadesés a szerelembe + A szerelem csodája)
Faludy György: Magyar Odysseus - Faludy élete képekben + Dobos az éjszakában (2 db)
Victoria Holt: 3 db Victoria Holt könyv: Ördög a lovon, Kegyelem istennője, Homoksír.
Kazimierz Brandys Siegfried Lenz Mario Vargas Llosa Gabriel Garcia Márquez Francois Nourissier Enzo Russo Mihajlo Sztelmah: Magvető Világkönyvtár könyvcsomag (7 db): Romantika + Honismereti gyűjtemény + Pantaleón és a hölgyvendégek + A pátriárka alkonya + Francia történet + Hermelinfészek + Rád gondolok
Holt Victoria: 3 db Victoria Holt könyv: A tigris ugrása, démoni szerető, A bűvölet álarca.
Lestyán Sándor: VAH-TA-VAH és a Somos erdő mohikánjai
A hangok világa IV-VI. (Bevezetés a zeneirodalomba I-III.)
Esterházy Péter Fekete Gyula Kardos G. György Marosán György Nemeskürty István Ördögh Szilveszter Somogyi Tóth Sándor: Magvető Zsebkönyvtár (7 db): Fancsikó és Pinta - Pápai vizeken ne kalózkodj! + A hű asszony meg a rossz nő + Avraham Bogatir hét napja + Az úton végig kell menni + Requiem egy hadseregért + Koponyák hegye + Gyerektükör - Gabi
John Cheever Bernard Malamud Ámosz Oz I. B. Singer Jerzy Stefan Stawinski: Modern Könyvtár könyvcsomag (5 db): A Falconer + Isteni kegyelem + Keresztül-kasul Izrael országában 1982 őszén + A lublini mágus + 13 nap
Joszif Geraszimov Janusz Glowacki I. B. Singer Peter Weiss: Modern Könyvtár könyvcsomag (5 db): A repülőtér nem fogad + Légyvadászat + Modern chilei költők + A lublini mágus + Hölderlin
Danielle Steel: Naplemente Saint Tropez-ban + Tükörkép + Veszélyes szerelem (3 mű)
Jennifer Blake Catherine Lyndell Margaret Moore Carla Neggers Cynthia Parker: Romantikus regény csomag (5 mű): Vad álmodozás + Szerelmesek éjszakája + Érzelmek fogságában + Tévelygő szenvedélyek + A sors útjai...
Trixi könyvek - 5 db
Makay Béla Cseh Mária-Pirchala István: Szabadtűzön HALÁSZ-, VADÁSZ- ÉS PÁSZTORÉTELEK/RECEPTEK A FELSŐ-TISZA VIDÉKÉRŐL/A TŰZRAKÁS FORTÉLYAI/MILYEN NYÁRSAT FARAGJUNK?/A JÓ BOGRÁCS , 400 Kínai recept
Maria Bellonci Maurice Druon Teodor Parnicki Mary Renault Curtius Rufus: Századok - Emberek könyvcsomag (6 mű): Lucrezia Borgia (élete és kora) + Liliom és oroszlán (Az elátkozott királyok VI.) + Aetius, az utolsó római + Apollón maszkja + Égi tűz + A makedón Nagy Sándor története
Ifj. Barta János Pierre Berton Max Hastings Kertész István Kutasi Kovács Lajos Nagy László: Szivárvány könyvek (6 db): Budavár visszavétele + Aranyláz Alaszkában + Út Oradourba + A hódító Róma + Zöld pokol - vörös sivatag + A rossz hírű Báthoryak
Ray Rigby John Berger Jerzy Andrzejewski Mario Vargas Llosa Vlagyimir Tyendrjakov: Európa Zsebkönyvek (6 db): A domb + G. + Jő, hegyeken szökellve + Kölykök + A lélek visszatér (szovjet írók új elbeszélései) + Tavaszi tótágas + Tengeri szél (szovjet írók új elbeszélései)
M. Stengel: Kôl Jehuda - Hebraische Fibel nebst Anhang
Vavyan Fable Vavyan Fable & Maggie Bell: Édes, mint a bűn + Könnyű álom (Vis Major 3.) + Kriplikommandó + Kyra Eleison (Vis Major 2.) + A pepita macska (Emlékek kicsiny könyve) (5 mű)
Irina Binder: Fluturi I-II.
Dr. Hollán Zsuzsa: Orvosi lexikon 1. A-D, 3. K-P. 2 mű
D. Major Klára (szerk.) T. Aszódi Éva (Szerk.): A Világ és az ember + Második meséskönyvem (2 kötet)
Charles M. Schultz: Snoopy: Élémentaire Mon Cher Snoopy tome 13.
Szerb Antal: 2 db Szerb Antal könyv:VII.Olivér,A királyné nyaklánca
Ormos Mária (szerk.) Hermann Rauschning: 2 db könyv:Hitler bizalmasa voltam (Rauschning) +Hitler(Ormos)
E. T. A. Hoffmann: 2 db Hoffmann könyv:Az arany virágcserép - Scuderi kisasszony,E. T. A. Hoffmann válogatott zenei írásai
Pierre Teilhard de Chardin: Tudomány és Krisztus - A több-lét felé - 2 mű egybekötött, nyomdai változata
Kocsis András Sándor: Trója: A megtalált város (3.) + A Seuso-kincs (16.) + Ősi sírok (17.)(3 kötet)
Dékány Judit Krasznár Jánosné Korompai Istvánné Szekeres Zsuzsa: 2 db Gyakorlófüzet: Gyakorlófüzet az r, l hangok tanításához + Gyakorlófüzet a sziszegő hangok tanításához
Häckl J. Vilmos Bokor Judit R. Szepessy Ilona: 3 db Minerva kis szakácskönyvek: Arab konyha + Finn konyha + Francia konyha
"Botta Pál Dr. Schmidt Gábor-Pápai Gábor Dénes János ...és még sokan mások: 6 db ""88 színes oldal"": A déligyümölcsökről; A díszfákról; A nappali lepkékről; A szőlőfajtákról; A vízi- és a mocsári növényekről; házunk, kertünk madarairól"
5 db Kossuth-díjas írók:Füst Milán,Sütő András,Somlyó György,Fejes Endre,Sarkadi Imre
Julies Verne: 3 db Verne regény: Nyolcvan nap alatt a föld körül-Dél csillaga,A prémvadászok,Sztrogof Mihály
Dr. Halassy Béla: Számvitelszervezés I.: Az információs rendszerek tervezési ismeretei 064/1995.
Robert Jackson: Deutsche Kriegsschiffe im 2. Weltkrieg
Harriet Griffey: Sleep well tonight! Sure-fire solutions for a good night's rest
Anne és Serge Golon: 4 db Angelique regény ( Angélique szerelme/ Angélique az alvilág mocsarában/ Angélique és a király/ Angélique az angyali márkinő)
Szabó János (szerk.): Ifjú Kommunista - A Magyar Kommunista Ifjúsági Szövetség folyóirata a KISZ-vezetők számára - I. évfolyam 1. szám
Domján János: A Deuteronomium kultuszi törvényei
"Fehér Klára-Nemes László Sebes Tibor Rockenbauer Pál Balázs Dénes: 4 db Útikalandok: Buddha lábnyomában; Csipetnyi Antarktisz; Hátizsákkal Alaszkától a tűzföldig 2.; Mecsetek, basák, efendik"
"Danielle Steel: 3 db. Danielle Steel regény: Öt nap Párizsban; A Sztár; Vele vagy nélküle"
"Danielle Steel: 3 db. Danielle Steel regény: Keserédes; Ház a remény utcában; Vele vagy nélküle"
"Alekszandr Puskin Katona József Petőfi Sándor Szophoklész Kosztolányi Dezső Wiliam Shakespeare: 6 db. könyv a Talentum diákkönyvtár sorozatból: Romeo és Júlia; Édes Anna; A helység kalapácsa; Antigoné - Oidipusz király; Bánk bán; Anyegin"
"Homérosz Voltaire William Shakespeare Moliére Radnóti Miklós: 5 kötet az Európa diákkönyvtár sorozatból: Candide; Shakespeare: Öt dráma; Radnóti Miklós: Válogatott versek - Ikrek hava; Íliász; Moliére: Hat színmű"
"Fjodor Mihajlovics Dosztojevszkij William Shakespeare Johann Wolfgang von Goethe Bohumil Hrabal E. T. A. Hoffmann: 5 kötet az Európa diákkönyvtár sorozatból: Bűn és bűnhődés; Shakespeare: Öt dráma; Az ifjú Werther szenvedései; Táncórák idősebbeknek és haladóknak; Az arany virágcserép - A homokember - Scuderi kisasszony"
Percival C. Wren: 2 db Percival C. Wren könyv ( együtt ) 1. Szahara császára. 2. A kígyó és a kard
Paula Gosling Christian Charriére Erle Stanley Gardner: 3 db A krimi klasszikusai könyv: Az elbűvölő kísértet esete, Helyettem a kis virág..., Búbánat blues.
Pelle Józsefné: 2 db Pelle Józsefné szakácskönyv 1. Gyorsétel, 2. Főzelékek és köretek
Füleky György: A táj változásai a Kárpát-medencében: Víz a tájban
Georges Ohnet: 4 db Georges Ohnet könyv: Párizs királya, Harc a szerelemért, Régi harag, A vasgyáros
Patrica Cornwell: 3 db Patricia Cornwell krimi ( együtt ) 1. A halál oka: ismeretlen, 2. Különös kegyetlenséggel, 3. Előre megfontolt szándékkal
Bárdos László Dékány András Fehér Klára Hegedűs Géza Kertész P. Balázs Molnár Ferenc Szombathy Viktor Tőke Péter: Delfin könyvek (9 db): A dzsidás kapitány + S. O. S. Titanic! + A földrengések szigete + Az erdőntúli veszedelem + Különös mendemondák Hallgatag Erikről + A Pál utcai fiúk + A pénzhamisító + Óriásvilág + A nyevigák
Eric Griffin: Tzimisce (Klánregények 2.)
Cecil Bodker A. C. Clarke Arkagyij P. Gajdar Wilhelm Hauff Francisco Marins Tone Seliskar Szürke Bagoly Louis Vaczek Maciej Wojtyszko: Delfin könyvek (9 db): A szellemleopárd + Delfinek szigete + Timur és csapata + A spessarti fogadó + Az aranybányák titka + A Kék Sirály + Két kicsi hód + A Hudson vándora + A hosszú álom
Gáspár József: A méhtenyésztésről kezdő méhészek számára - Erdélyi Gazdasági Egylet Könyvkiadó Vállalatának XXVI,-ik füzete
Virágh Elek: A sertéshizlalásról - Erdélyi Gazdasági Egylet Könyvkiadó Vállalatának III. füzete
Leslie L. Lawrence: A vérfarkas visszatér
HVG Extra Magazin - A Nő 2021/03
May Károly: A félelmetes - Winnetou II-V. (5 kötet )
125 éves a magyarországi villamos - Próbavasúttól a combinókig (Indóház extra 2012/2)
Leslie L. Lawrence: Ganésa gyémántjai
A lepókhálózott dízelparadicsom (indóház 2012. június)
Moldova György: 2 db Moldova regény: A Szent Imre-induló - Elhúzódó szüzesség + Magyar atom
W. Scherjon Jos. de Gruyter: Vincent van Gogh's Great Period
Budai Attila Vári Kakas István: A számítógépes grafika + Számítógépes grafika Budai Attila Vári Kakas István ( 2 kötet 📚 )
Massenkell, A.-Panesar, P. Brigitte Freund: Karácsonyi díszek természetes anyagokból + Karácsonyi papírcsillagok (2 db)
Hedwig Courths-Mahler: 17 db romantikus kötet: Vörös rózsák, A szív jogán, Dacolj a világgal!, A végzetes levél, Hiába menekülsz, Az indiai feleség, A végrendelet záradéka, Drága lányka, Bocsáss meg, Lore!, Hét határon át, Tévelygő lelkek, Akarom!, Titkos mátkaság
Francis Mason: I Remember Balanchine
Oldal Endre Urbán János: Vákuumfizika és vákuumtechnika I. - kézirat
Allan Hall Tim Healey Nigel Cawthorne Roger Boar · Nigel Blundell: 4 db a Minden idők legnagyobb... sorozatból: Bűnügyek (8.), Titkok (1.), Rémtettek (5.), Kémek (3.)
Maria Treben Dr. Rigó János: Férfibetegségek (Gyógyfüves Éden) + Folyadékfogyasztás és egészség (Az egészséges életért) ( 2 kötet)
Csukás István Szántó Piroska Csergezán Pál: 2 db. leporelló verseskönyv (Vidám állatkert + Erdőben jártam)
Nepp József Fodor Sándor: 2 db. leporelló verseskönyv (A húsvéti tojás + Pirostojás Kft.)
Weöres Sándor Kohl Attila (illusztráció): 2 db. leporelló verseskönyv (A part alatt + Libapék)
2 db. leporelló mesekönyv (A farkas és a hét kecskegida + A kismalac és a farkasok)
4 db. Lyra Mundi (Paul Verlaine versei + Francois Villon versei + Victor Hugo versei + Louis Aragon versei)
4 db. Lyra Mundi (Robert Burns versei + Poe versei + Shelley versei + John Keats versei)
Frederick Forsyth: Frederick Forsyth ( A kobra, Avenger- A bosszúálló, Az ördög alternatívája) (3 mű)
3 db. Lyra Mundi (Heine versei + Johannes R. Becher versei + Bertolt Brecht versei)
Audrey Dee Milland: Scarlett könyvek (5 mű)
Leslie L. Lawrence: Miranda koporsója
5 db. Lyra Mundi (France Preseren versei + Catullus versei + Francesco Petrarca daloskönyve + Si King: Dalok könyve + Kavafisz versei)
Audrey Dee Milland: Scarlett Gyermekei, Boldogtalan boldog évek,Scarlett Örökében, Keserű út a boldogsághoz (4db)
3 db. Lyra Mundi (Szergej Jeszenyin versei + Puskin versei + Anna Ahmatova versei)
Kapuvári Gábor-Sebők János Juhani Nagy János: Queen + Michael Jackson ( 2 kötet )
Győrffy Erzsébet: Hogy s mint?
Marshall B. Rosenberg: Norwiolent Communication
Jobbulást kívánok I.
Le Talmud (Berakhot I.)
Leslie L. Lawrence: Sindzse szeme
Herceg Ferenc: 7 db Herczeg Ferenc válogatott munkáinak emlékkiadásából: 3: Álomország, 8:Pogányok, 13: Szendrei Júlia/Kilenc felvonásos, 14: Arianna és más elbeszélések, 16: Mink és ők, 19:Napnyugati mesék
Eli B. Toresen R.E. Toresen: Pony Club (2db) Veszélyes nyár + A vadonban
Vaszary Gábor: Alszik az Isten + Hárman egymás ellen + A szőkékkel mindig baj van ( 3 kötet 📚 )
Molnár Ferenc: Liliom - A testőr - A farkas (Molnár Ferenc Művei)
10 db krimi: Hailey:Bankemberek+Repülőtér+Marsh:Afrodité sikolya+Leroux:A véres bábu,a gyilkológép+Agatha Christie:Macska a galambok között+Nyaraló gyilkosok+Levin:A halál kertje+Ellin:A Nicholas utcai ház kulcsa+Mág:Kegyetlen éjszaka+Queen:A bűn eredete
Gill Morrell Malin Stehn Diane Karlstrom Eleanor Jones Uta Over Jenny Hughes Sharon Siamon Angela Dorsey Tina Vainikainen: Pónika hóban + Barát a bajban + A barátság ára + A tenger szelleme + Vágta a horizontig + A sziget lovának legendája + Új barátságok + Csalóka álmok + A díjugratás
Andrea Wandel: Doktor Haflingi + Pónik és egyéb csibészek + A hazugság hálójában + A haflingi csibészek
Leslie L. Lawrence: Szádhuk I-II. (A hosszú álom I.-II.)
Gabi Adam: Búcsú + A hagyaték + Diablo, álmaim lova
4 nyelvű Magyarország térkép 1974
Jászi Oszkár Ságvári Ágnes Fazekas György Gallyas Ferenc: 4 db. Magyar Hírlap könyvek (Magyar kálvária - Magyar föltámadás + Mert nem hallgathatok + Forró ősz Budapesten + Stomm Marcel emlékiratok)
Dékány András: Az Óceán Császára + Kalózok, bálnák, tengerek + A fekete herceg (3 db)
Leslie L. Lawrence: Szádhuk I-II.
Herczeg Ferenc: Kék róka - Árva László király - Tilla - A fekete lovas - A költő és a halál - Az aranyborjú - Sirokkó - A híd - Majomszínhéz - Kilnc felvonás - Szendrey Júlia - Utolsó tánc
Bartók Béla: Mikrokozmosz zongorára 6. (javított kiadás)
Leslie L. Lawrence: Tulpa (A Gonosz halotti leple)
Leslie L. Lawrence: Tulpa - A Gonosz halotti leple
Töpfer-Praxis: Die besten Tipps und Tricks - Fazekas gyakorlat: A legjobb tippek és trükkök (német nyelven)
Wass Albert: Mire a fák megnőnek (Erdélyi Szépmíves Céh)
Herczeg Ferenc: 4 db Herczeg Ferenc munkáiból: Tűz a pusztában, Álomország, Mutamur, Lélekrablás
Dr. Várady Jenő: Magyar lovasok és lovak a XX. század olimpiai játékain
Dr. Palotás László (szerk.): Mérnöki kézikönyv (4 kötet 📚)
Szabó Magda: 3db Szabó Magda mű - Katalin utca/Ókút + A szemlélők + Régimódi történet
Állatlesen 3D (5 db)
L.L. Lawrence: Szádhuk I-II. - A hosszú álom
Leslie L. Lawrence: A rodzsungok kolostora + A maharáni arcképe + A vízidisznók gyöngyökről álmodnak I-II + Monszun + A nagy madár + A gonosz és a fekete hercegnő + A nagy mészárlás
Robert Merle: Moncada + Malevil (2 mű)
3mű 4kötetben - Jean-Paul Sartre:Drámák I.-II. + Arthur Miller:Drámák + Edward Albee:Drámák
Frauke Michalski Hiltrud Seibel: 2 db a színes ötletek sorozatból: Húsvéti figurák, díszek, Húsvéti só-liszt figurák
"Márkus Beáta: ""Csak egy csepp német vér"" - A német származású civilek Szovjetunióba deportálása Magyarországról 1944/1945"
Dr. Kodolányi János: Süllyedő világ I.
Lőkös István: A horvát irodalom története NT-60111
Héber nyelvtan - Vezérfonál Aistleitner József e. ny. r. tanár előadásaihoz (reprint)
Lőkös István: A Kaptoltól a Ludovikáig NT-60122
Piers Anthony: A trilogy by Piers Anthony of man and manta
Stanley L. Jaki: Science & Creation
Több szerző: A vízfertőtlenítés mikrobiológiai hatékonysága
Loci Memoriae Hungaricae 5. - Németalföld emlékei Magyarországon - Magyar-holland kapcsolatok
Eugene V. Rostow: A Breakfast for Bonaparte
Több szerző: Magyarországi bentlakásos gyermekvédelmi intézmények I.-II.
Kodolányi János: 8 db Kodolányi János kötet: Süllyedő világ, Keserű ifjúkor, Az égő csipkebokor, Vízözön, Új ég - új föld, Julianus barát, Pünkösdi dáridó, Boldog Margit
Martin J. Osborne: An introduction to game theory
Wilbur Smith: Égi sas + Napmadár + Elsötétült nap + Amikor az oroszlán zabál ( 4 kötet )
Kroó Katalin (szerk.): Párbeszéd-kötetek 1. - Ösvények Jurgenyev és Dosztojevszkij művészi világához
J. B. Hendryx: Két tonna arany II. kötet (Pesti Hírlap könyvek)
Edgar Wallace: A gyémántcsináló I. (Pesti Hírlap könyvek)
Stefan Niemayer Kurt Rieder: Hitler elmenekült? + Hitler titkos expedíciói (2 db)
Wilbur Smith: 3 db Wilbur Smith könyv: Monszun + A mágus + A küldetés ( 3 kötet )
Csokonai Vitéz Mihály Fazekas Mihály Vörösmarty Mihály Petőfi Sándor Arany János Jókai Mór Katona József Eötvös József: A magyar irodalom remekei (5 db):Csokonai Vitéz Mihály - Dorottya ,Fazekas Mihály - Ludas Matyi ,Vörösmarty Mihály - Csongor és Tünde, Petőfi Sándor - János vitéz , Arany János - Toldi,Jókai Mór - Az arany ember 3.Katona József -Bánk Bán 4.Eötvös József
Wilbur Smith: Igazi férfi + Harag + A hetedik tekercs+ Aranybánya + Mennydörgés + A kard hatalma ( 6 kötet )
Ken Follett: 4 db Ken Follett könyv ( együtt ) Veszélyes gazdagság,+Könyörtelenül+Sasok szárnyán+Kaland Afganisztánban
Andrea Küssner-Neubert Marion Semling Feghelm, S.-Reichardt, S.: 3 db a Kreatív hobbi könvv: Tarkabarka Gyerekvilág, Játékos figurák egyszerű anyagokból,. Üvegfestés vidám, színes minták
Phillips Oppenheim: A Kincsesház I. kötet (Pesti Hírlap könyvek 181. kötet)
Latin nyelvkönyv II. (2. kötet - 1. rész)
Edgar Wallace: Az angyali bérgyilkos ( alias a Hatalom könyve - második kiadás)
David L. Scott & Kay W. Scott: Guide to the National Park Areas Western States
Robin Cook: 5 db Robin Cook könyv együtt Agymosás+Vakság+Műhiba+Akár az Isten+Végzetes negoldás
József főherceg: A világháború II. (olasz háború - Doberdo)
Wilbur Smith: Arany Róka (Golden Fox) + Jön a farkas + Elefántsirató ( 3 kötet )
Dr. Zimmermann Ágoston - Dr. Zimmermann Gusztáv: Háziállatok anatómiája I-II. (egybekötve) (I. Bevezetés, A mozgás passzív és aktív szervei, II. Zsigertan)
József főherceg: A világháború III. (olasz háború - Doberdo)
Lőrincz László: Dzsingisz kán (I. kiadás) 16 fekete-fehér fotóval illusztrálva.
Wilbur Smith: Most kell meghalnod + Az angyalok zokognak + A halál neve Caliph ( 3 kötet )
Robert Ludlum: 6 db 5 mű Robert Ludlum A skórpió Illúzió 1 +A skórpió illúzió 2 +A chancellor kézirat+A fantom visszatér+A fantom+Vaskoporsó
Kuczka Péter (szerk.): Robur 1-3. (Sandokan 1.rész - A Jedi-kristály 1-3. - Robina Crux hajótörése 1.rész)
Fejős Jenő: Résnyi betekintés a magyar nóta világába
Agatha Christie: Ferde ház + Találkozás a halállal (2 mű)
Mág Bertalan: 7 db Mág Bertalan együtt. Az áruló golyoóstoll+Egy nyomozó naplója+Az idegen asszony+Öt méregfiola+Éjszakai kirándulás+Hiszékeny áldozatpk+Banditák budán
Nils Holgersson 11 db képregény- /7 /8 /16 /17/ 20/ 21/ 23/ 24/ 25/ 26/ 38
Lendvay Ödön: A szilárdtestkutatás újabb eredményei 21. - Új félvezetők, GaAs és rokon anyagai
József főherceg: A világháború IV. (Győzelmes küzdelmeink Erdélyért)
Molnár Gábor H.A.W. Treffz P.H. Fawcett Koncsek László: 28 db a Világjárók sorozatból: Pálmakunyhó az őserdőben, Sivatag és tenger között, Egyiptomi verőfény, A Mato Grosso titka, Az utolsó kannibálok, Három világrész csavargója, Egy francia házaspár Amerikában, A Himalája fia, Szimbót hallgatom, Gari Gari,
Jókai Mór: A lélekidomár I-II. (Jókai Mór Összes Művei - Nemzeti kiadás 77-78.)
J.F. Cooper: 4 db J.F.Cooper könyv: Bőrharisnya + Az utolsó mohikán + A préri +Nyomkereső
Lőrincz L. László: A kicsik
Hajdu Sándor (szerk.): 4 db Matematika könyv együtt Hajdu Sándor Matematika 5 + Matematika 6 + Matematika 7 + Matematika 8
Mit Lust und Liebe Band 2
Lőrincz L. László: A kő fiai - Díszkiadás
Guten Tag, Kollege! für Ausländer 1-2 (Elementarlehrbuch Deutsch)
Lőrincz L. László: A tizenhárom kristálykoponya I.-II.
A futurizmus + A manierizmus + A barokk + A rokokó + A klasszicizmus + A romantika + A szürrealizmus + A naturalizmus + Az expresszionizmus
Lőrincz L. László: Az elátkozott hajó
Klaudy Kinga: Fordítástudomány (Tanulmányok az írásbeli és szóbeli nyelvi közvetítés elmélete, gyakorlata és oktatása témaköréből) (2000. II. évfolyam, 1.szám)
D. M. Moore: The Guinnes Guide to Plants of the World
Bram Stoker: Dracula il Vampiro ( Drakula, a vámpír olasz nyelven )
"Szőke Pál Kelemen Imre Halmos Imre Ivan Lendl-George Mendoza Charles Applewhaite: 5 db Tenisz: A tenisz története; Ivan Lendl 2 hetes tenisziskolája keményen!; Tenisz; Tenisz ABC; Tenisz haladóknak"
R. John Hinnells: Dictionary of Religions (Vallások - angol nyelvű)
Dr. Victor János: A jövendő nemzedék sorskérdése
Donald Grant Gallimard Jeunesse: A repülő (Varázslapok)
A metodista egyház hitelveinek és történetének kézikönyve
Guy De Maupassant: A mi szivünk 1899
Vikár Béla (ford.) Gallen-Kallela: Kalevala (A finnek nemzeti hőskölteménye) (Jubileumi kiadás)
Hirsch Alfréd: A vetőmag termelése és kezelése
Sandra Brown: 2 db Sandra Brown regény: Érzelmek csapdája + Eltévedt levelek
A Jóérzés a Földön (Jehova Angyala)
R. L. Stine: Goosebumps: Monster Blood
Matolcsy László: A magyar szórend elméletének története
Kozocsa Sándor Császár Elemér (szerk.): A Zalán futásának első kidolgozása (Régi Magyar Könyvtár)
R. L. Stine: Goosebumps: Monster Blood II.
Georges Simenon Arthur Conan Doyle Maurice Leblanc: 3 db Mesterdetektív: A dilettáns detektív - Fej nélküli holttest - Arséne Lupin Herlock Sholmes ellen
Maria Rainer Rilke Federico García Lorca Németh László George Bernard Shaw: 5 db POPULART füzet: A párduc, Költői elmélkedések, Vérnász, II. József, Pygmalion
George M. Hester: The Classic Nude
Walter J. Spielberger H. L. Doyle: Schutzenpanzerwagen – SdKfz 250 & 251 – AFV Weapons 57
G Hummelchen: Warship Profile 31: German Schnellboote (E-Boats)
Nyakvágó csárda (Agrártörténeti emlékek a Kiskunsági Nemzeti Parkban)
Hitseker M.-Szilágyi Zs. (szerk.): Mindentudás egyeteme 3.
"Lánczos Kornél Fred Hoyle Semlyén István Somlyó György Szent-Györgyi Albert Szabó Árpád Miklós Pál Antal László Hámori József Marx György: 12 kötet a Gyorsuló idő sorozatból: Einstein évtizede 1905-1915, Stonehenge-től a modern kozmológiáig, Modern Mítoszok, ""Modernnek kell lenni mindenestül"", Az élet jellege, A görög matematika kibontakozása, A Zen és a művészet, A jelentés világa"
Zseltvay Elemér (szerk.): Méh - A magyar méhészek lapja - XVIII. évf. 1926 - XIX. évf. 1927
Léder László: A gyógyító kommunkáció - Praktikus tanácsok háziorvosoknak
Hitseker M.-Szilágyi Zs. (szerk.): Mindentudás egyeteme 4.
Stephen King: 5db Stephen King regény egyben: Tűzgyújtó+ Cujo+ A sárkány szeme+ Tortúra+ A rémkoppantók
Vekerdy Tamás: Kicsikről - nagyoknak 1. A kisgyermekkor
Hitseker M.-Szilágyi Zs. (sze): Mindentudás egyeteme1
Balogh Béni-Tőke Péter-Christian Vulpius-Alaksza Tamás-A.P. Gajdar-Daniel Defoe-Hegedüs Géza-T.Mayne Reid-Bárdos László: Delfin könyvek: 1. Vidróczki a nevem!+2. Veszélyes szafári+3. Haramiák kapitánya+4. Egy utas eltűnt+5. Timur és csapata+6. Bob kapitány+7. Az erdőntúli veszedelem+8. A fehér törzsfőnök+9. A dzsidás kapitány
Dr. Tornyai János C. H. Spurgeon Anton Schulte Elisabeth Seiler: 4 db vallási könyv együtt: Hirdessétek csodálatos dolgait, A nagy lehetőség, Hinni tanítani nevelni, Jöjjetek gyermekek, Fáklya az isten kezében.
Szentágothai J.- Réthelyi M.: Funkcionális anatómia II.
Margitay Richárd: Messi vs. Ronaldo - Na, ki a király?
Csatár Imre Makai György Pozsgai József Várkonyi Tibor Zala Tamás: Világesemények dióhéjban 1964. 1-12. szám (egybekötve)
George Kohlrieser: Túszok a tárgyalóasztalnál - Konfliktuskezelés mesterfokon
Marilyn Miller: A rabság gyönyöre (dedikált)
Verne Gyula (Jules Verne): Nemo kapitány+A tizenöt éves kapitány+Észak dél ellen+A rejtelmes sziget 4 db Jules Verne regény ( együtt )
Hámori Miklós Sütő József: Relációk (Általános iskolai szakköri füzet ) - Feladatgyűjtemény gazdasági matematikából I ( 2 KÖTET)
Ö. Kovács József Kunt Gergely: A politikai diktatúra társadalmiasítása- Jelenkortörténet útjai
Robin Hobb: A király orgyilkosa
Iochom István: Pusztai, Jeges, Dézsi (Dokumentumriport a kézdiszéki betyárokról)
H. Veldkamp Ref. Lelkész D.L. Moody Kenneth S. Wuest E.G. White: 4 db vallási könyv együtt: Jézushoz vezető út, Szótanulmányok a Filippi levélhez, A görög Újszövetség néhány elrejtett kincse, D. L. Moody élete, Párás ablakok.
Jeff Kinney: Gregs Tagebuch 3 - Jetzt reicht's!
Marcello D'Orta: Rómeó alulról jegyezte el Júliát + Én, reméljük, megúszom + A lestrapált tanító + Isten ingyér teremtett bennünket (4 mű)
Evangélium (A fontosabb fogalmak és nevek magyarázatával)
Helmut Hochrain: A pipások zsebkönyve
Brunner Emil: a Református theologia feladata a jelenkorban
dr. Török István Dr. Márkus Jenő: A keresztyén ember politikai felelősége - Az egyház titka
Cassandra Clare: Csontváros- A halál ereklyéi I.
Élet a szentlélekben - Hit-szeminárium a keresztény alapélmény begyakorlásához
Gillian Price Murányi Szabolcs Ferenczy Anna: 2 db. Velence útikönyv (Útitárs top 10 + Cartographia)
David André Belhassen Gérard Nissim Amzallag: La Haine maintenant ? : Sionisme et palestinisme Les 7 pièges du conflit
Vekerdi László Levendel Júlia Gerencsér Miklós Kovács István Fekete Sándor: 5 db Így élt sorozat kötet: A szabadságharc költője, Bem József, Táncsics Mihály, Kosztolányi Dezső, Newton
Steve Perry Alan Dean Foster: Alien 4-Idegenek a földön, Alien- Utazás a halál bolygójára, Aliens- A királynő nevében (3 db mű)
Damien Forrestal Alan Dean Foster: Aliens-Predator, Alien 3-A végső megoldás a halál (2 mű)
Davids, P.-Davids, H. Malcolm Webster Mike Baron Alan Dean Foster Kathy Tyers: Star Wars sorozat: Darth Vader kesztyűje, A Jedi hatalma, A Birodalom Örökösei, Erőpróba, Különbéke (5 mű)
Bradányi Iván: A kék szemű gengszter - Frank Sinatra életrajza
Michael Coleman Kjartan Poskitt Alan MacDonald: Tudástár sorozat: Kiszámíthatatlan számítógépek + Irány az űr! + Csokis csodák (3 kötet 📚 )
Jim Davis: Garfield: Jobban szeretném a reggeleket, ha később kezdődnének + Garfield szakállas vicceinek gyűjteménye ( 2 kötet 📚 )
Sulyok Magda (szerk.) F. Győrffy Anna (rajz): Anyu hol vagy? + Én kis kertet kerítek (2 lapozó)
Lenkovics Barnabás Székely László: Magyar polgári jog: A személyi jog vázlata + Dologi jog (2 kötet)
A Csemadok 60 éve Alistálon
Mark Verheiden: Aliens - Idegenek a földön 6/6
Mark Verheiden: Aliens - Idegenek a földön 5/6
Bán - Fazekas: A mohács kommandó 2
Kása Hajnalka - Kiss Tibor (szerk.): Montázs füzetek I. - III.
Randy Stradley Phill Norwood: A préda 3/6.
Dr. Dörnyei László Dr. Kővágó Sarolta Gergely András (szerk.): 3 db A magyar történelem nagy alakjai sorozatból ( együtt ) 4., 6., és 7. rész
9 db kolibri könyvek (mérnöki)
Gleb Golubjov Sebők Imre: A piramis titka
Michael Innes: Death on a Quiet Day
Archie Goodwin: A nyolcadik utas: a halál
A királynő gyermekei
Dr. Tapolyainé Bartha Gizella: Üzenet I.
Szakal László: A múlt emlékei - Szülőfalum, Borzova
Zsigmond Márta: Ez a Divat magazin ( 2 db együtt ) 1975. 9. sz., 1975. 11. sz.
Zsigmond Márta (főszerk.): 8 db Ez a Divat magazin ( együtt ) 1976. 3, 4, 5, 6, 9, 10, 11, 12. számok
Fekete István: Erdei utakon + Tíz szál gyertya + Tarka rét + Csend (4 db)
Kristin Cast - P. C. Cast: Az Éjszaka Háza sorozat 1-6. (1. Megjelölve - 2. Elárulva - 3. A kiválasztott - 4. A vad - 5. A préda - 6. Megkísértve)
Zsigmond Márta: 5 db Ez a Divat magazin ( együtt ) 1977. 1, 2, 3, 4, 5. számok
Oláh Andor Makay Béla Kiss József: Újhold, új király! (A magyar népi orvoslás életrajza) + Népi gyógyítások (2 db)
David P. Billington: The Innovators, Trade: The Engineering Pioneers Who Transformed America
P. Howard: Menni vagy meghalni + A szőke ciklon ( 2 kötet )
5 db Gyermek enciklopédia (Művészet és szabadidő): A mozi + A világ zenéje + A sport világa + A fénykép + A világ múzeumai
Dr. Straub F. Bruno: Biokémia
Lillian Hellman Dea Trier Morch Anne Karin Elstad Ugo Pirro Csibi Istvánné Siklódi Márika Liv Ullmann Alexandre Dumas Francouse Sagan Anita Brookner Bruck Edith Ámosz Oz Francois Mallet-Joris Daphné du Maurier Henry James: 28 db Femina könyv: Egy befejezetlen asszony, Mert a napok gonoszok, Téli gyerekek, Pentimento, A fiam nem tud olvasni, Pontot vesszőt nem ismerek...,Változások, A kaméliás hölgy, Jó reggelt búbánat/ASzeretni Brahmsot? Tóparti szálloda, Választások,
Korda Imre: Stylistika és verstan - a gymnasiumok és reáliskolák IV. osztálya számára
Norman Mailer: 5 db Norman Mailer regény: A hóhér dala I-II., Amerikai álom, Az éjszaka hadai, A kemény fickók nem táncolnak
Kalatovicsné-Zsidákovits: Általános iskolai gyakorlófüzetek (Olvasás és szövegértés 2. osztály)
10 db Gyermek enciklopédia (Természet): Az éghajlat és az ember + A sivatagok + A folyók + A szigetek + A tengerek és az óceánok + A hegyek + Az erdő + Földünk kőzetei + Természeti erőforrások + A virágok
Erich Segal: 6 db Erich Segal regény: Szerelmi történet, Oliver története, Az elfelejtett kaland, Hívő lelkek, Az évfolyam, Hosszú az út a dicsőséghez
Kalicz Nándor: Régészeti füzetek 5. 1957: Tiszazug őskori települései
Jilly Cooper: 4 db Jilly Cooper regény. Riválisok + A férjszelídítő + Csapó! + Pandora
Themen aktuell 1 CD
K. A. Applegate: Animorphs - The Experiment
C. S. Lewis: The screwtape Proposes A Toast
A. W. Lawrence: Greek Architecture
5db mű: Régi korok üzenete-Harmadik szem + Szalay Iván:Humanoidok + Parapszichológia-Az érzékeken kívüli észlelés + Régi korok üzenete-A Szfinx szemei + Régi korok üzenete-Atlantisz
E.W.F. Tomlin: Arnold Toynbee: A Selection From His Works
Kállay Miklós: A magyar nép a nagy viharban
Nemere István: A rejtélyes elődök - A világűr vonzásában + Titkok könyve (2 db)
Marie-Paule Vial (szerk.): l'Espagne entre deux siécles de Zuloaga a Picasso
Nemere István: Igazat mond-e Daniken?
Marion Elizabeth Rodgers Gore Vidal: The Impossible H.L. Mencken: A Selection of His Best Newspaper Stories
Dr. Jávor Tibor Papp Rita Ladocsi Teréz dr. Sági Katalin Békefi Iván: A székrekedés és étrendi kezelése + A fűszerezés abc-je
George C. Andrews Hargitai Károly Jenny Randles - Peter Hough: Földönkívüliek közöttünk + UFO szuperjövő + Keressük az idegeneket! + Párhuzamos univerzumok (4 db)
Kallós János: Gazdasági, pénzügyi és tőzsdei kompasz 1947-1948. évre XX. évf. I.
Martha Tailor: 4 db krimi kötet: Rémálom, Hipnózis, Őrjítő kór, Megtorlás
Victor L. Tapié: La france de Louis XIII et de Rischelieu
Robert L. Wilken: The Christians As the Romans Saw Them
Roy Porter: Blood and Guts - A Short History of Medicine
Kálmán Gyuláné Dr. Kiss Éva: Vázolólapok 1.o. NT-00123/1
Peter H. Wilson: Europe's Tragedy - A new History of the Thirty Years War
Rékasi Attila: Derecske - A város, ahol jó élni
V. E. Tarrant: The Red Orchestra - The Soviet Spy Network Inside Nazi Europe
Harsányi Lajos: A nem porladó kezű király - Szent István király életregénye (Jaschik Álmos rajzaival)
Gelniczky György - Hegedűs Magdolna - Tóth Irén Alkotó szerkesztő: Tóth Emőke: Szó-ta-gol-va - Gyakorlókönyv az olvasás és az írás tanulásához 6-12- éveseknek (Poszpisek Márta illusztrációival)
Dr. Hollán Zsuzsa: Orvosi lexikon 1 (E-J), Orvosi lexikon 3 (K-P), Orvosi lexikon 4 (Q-Z) (3 mű)
Villányi Attila: Kémia I. munkafüzet - Bevezetés a kémiába, Kémia II. munkafüzet-Szervetlen kémia (2 mű)
Patricia M. St. John: A vadon titka + A világosság csillaga
2 db könyv, Robert Merle: Madrapur, Ernest Hemingway: A folyón át, a fák közé
Dr. Horváth Péter: Elektonikus benzinbefecskendező rendszer lambda-szonda-szabályozással - L- Jetronic
Zimándy Ignác (szerk.): Ébresztő hangok műveltebb kath. körök számára 3-4. könyv, 1881. (egybekötve)
Szabó Magda:: 3 db Szabó Magda könyv: Örömhozó, bánatrontó+ Kívül a körön+ Megmaradt Szobotkának
Kuczka Péter (főszerkesztő) Burger István (főszerk.): Galaktika XIV. évfolyam, 193. szám 2006. április (Olvass a jövőbe!)
Burger István (főszerk.): Galaktika XII. évfolyam, 176. szám 2004. november (Olvass a jövőbe!)
Csepel története + Acélsziget + A Csepel Vas- és Fémművek történetének rövid áttekintése (3 mű)
Kuczka Péter (főszerkesztő): Galaktika X. évfolyam, 1994/6. 165. szám (Tudományos-fantasztikus folyóirat)
Kuczka Péter (főszerkesztő): Galaktika IX. évfolyam, 1993/5. 152. szám (Tudományos-fantasztikus folyóirat)
Kuczka Péter (főszerkesztő): Galaktika IX. évfolyam, 1993/7. 154. szám
W. E. B. Griffin: Ezredesek
La Bible - Ancien Testament 1-2.
Koller Lászlóné: Matematika - Érettségire felkészítő tankönyv a szakmunkásképző iskolát végzettek vagy a felnőttoktatásban részt vevők számára
Lázár Ervin Janikovszky Éva: Berzsián és Dideki + Mosolyogni tessék! (2 mű)
Ilan Pappe: A History of Modern Palestine: One Land, Two Peoples
Joseph Finder John J. Nance John Altman: 3 db Világsikerek kötet: Titkos formula, A halott zseni bosszúja, Végtelen bosszúvágy
Márai Sándor: Szabadulás + A gyertyák csonkig égnek (2 db)
Daniel J. Boorstin: The Creators
A Föld csodálatos története + Az emberiség kincsei - Világörökségünk (2 db)
John Sandford: Hideg vér + Megmondja a kártya + A félelem kódja
Szabó Magda: 10db Szabó Magda kötet egyben: Pilátus+ Katalin utca+ Megmaradt Szobotkának+ Az őz-A danaida+ Régimódi történet+ A szemlélők+ Freskó-Mózes egy, huszonkettő+ Alvók futása-Zeusz küszöbén+ Hullámok kergetése+ Ókút
P. S. Allen: The Age of Erasmus
Müller Péter: Kígyó és kereszt + Szeretetkönyv (2 db)
Elisabeth Mittelstadt: Hadd üljek le a csillag mellé...
Casimir V. Chledowski: Rom - Die Menschen der Renaissance I-III.
Kittenberger Kálmán Molnár Gábor: Afrikai vadászkönyv + Kalandok a brazíliai őserdőben (2 db)
Edgar Rice Burroughs: Tarzan könyvcsomag (4 db): A vadember, A fenevad élénk, A majomember,És a gyémántok
Ian Kershaw: Hitler (Gesamtausgabe) I-III.
A. J. P. Taylor: Beaverbrook
James A. Michener: Útvesztő .
2 db Énekeskönyv magyar reformátusok használatára
H. Q. Mitchell - J. Scott: Channel your English - Elementary test booklet (Alapfokú - Tesztkönyv )
H. Q. Mitchell - J. Scott: Channel Your English - Pre-Intermediate Workbook (Teacher's Edition)
H. Q. Mitchell - J. Scott: Channel your English - Elementary Workbook - Teacher's Edition
Stefánia Bart István (szerk.): A boldogtalan sorsú Rudolf trónörökös + Császárnénak szántak (2 kötet)
Jan T. Gross: Revolution from Abroad: The Soviet Conquest of Poland's Western Ukraine and Western Belorussia (Expanded Edition)
Csáki Judit: Alföldi színháza: Öt nemzeti év + Alföldi Róbert: Magánügy (2 kötet)
Mosolygó Zsuzsa (szerk.): A piac kudarca - az állam kudarca szöveggyűjtemény
Gál Balázs Hegedűsné Baranyai Nóra Hollósy Zsolt Poór Zoltán Vass Vilmos: A kulcskompetenciák diagnosztizálása és fejlesztése a felsőfokú szakképzésben
Sasvári Ágoston: Gyökeresen más (Kézikönyv a nádgyökérteres szennyvíztisztításhoz)
A. Tóth Lajos: Hutások
D.Dr. Ethelbert Stauffer: Az Ujszövetség Theologiája - A Debreceni Református Theologiai Akadémia Vallástörténeti Szemináriuma Tanulmányi Füzetei 1. sz.
Hársing László: Bevezetés a tudomány elméletébe
V. I. Sziszkov: A termékminőség közgazdasági-statisztikai mérése
Maggie Glezer: A blessing of bread - The many rich traditions of Jewish bread baking around the world (Recipes and rituals, memories and mitzvahs)
Nyers Rezső: A műszaki fejlesztés szerepe gazdaságpolitikánkban
Thomas D. Pollard - William C. Earnshaw: Cell Biology
Kalmár Melinda: Berzsenyi Dániel Tanárképző Főiskola mozi plakátjai 1992-1995 ( Antihősök főszerepben.. . Kivülálló lázadók a filmművészetben )
Cs. Jósa János: A csíki székely krónikáról
Thurnay Béláné: 2 db receptfüzet együtt: Nyárson sültek, Tojás ételek.
3 db. Fürkész Könyvek (Égi kalauz + Termések + Halak)
David Gibbins Herbie Brennan: Atlantisz + Mars (2 db)
Dunszt Károly-Schulhof Géza: Cukrászati ismeretek I-III. kötet ( együtt ) - A vendéglátóipari szakmunkásképzés számára
Kovács György Bakosi Éva: Óvodapedagógia I.
T. O. Lloyd: Empire to Welfare State -English History 1906-1985 (Third Edition) (Short Oxford History of the Modern World)
T. O. Lloyd: The British Empire 1558-1983
Faragó Andor (szerk.): Középiskolai matematikai és fizikai lapok X. évfolyam 1-10. szám (egybekötve)
Francesca Logi: 15-Minute Italian (Learn Italian in just 15 Minutes a Day)
György Attila: 2 db vallási könyv együtt: A katolikus egyház katekizmusának kompendiuma, Jöjj, kövess engem!
A Koreaiak
Moldován László: Égés- és tűzoltáselmélet T-12
Raphael Sealey: A History of the Greek City States 700-300 B.C
"Kenneth Branagh Michael Hoffman Stefan Schwartz Tom Stoppard Vicente Aranda: 5 DVD kosztümös: A fehér lovag; Rabold a Nőt!; Rosencrantz és Guildenstern halott; V. Henrik; Változások kora"
Jeff Bridges Maggie Gyllenhaal Scott Cooper: Őrült szív (1 DVD)
David Koepp Johnny Depp John Torturro: Titkos ablak (1 DVD)
"Alain Delon Al Pacino Mel Gibson Liam Neeson Pierce Brosnan Russell Crowe Christian Bale: 5 DVD kalandfilm: A hazafi; Amerika fegyverben; Börtönvonat Yumába; Seraphim Falls; Zorro"
Ingmar Bergman: Szerelmi lecke (1 DVD)
Martin Scorsese Willem Dafoe: Krisztus utolsó megkísértése (1 DVD)
Jankovics Marcell Szörényi Levente: Ének a csodaszarvasról (1 DVD)
Matthew Vaughn Robert De Niro Michelle Pfeiffer Neil Gaiman: Csillagpor (1 DVD)
Neill Blomkamp Sharlto Copley: 9. körzet (1 DVD)
Diana Wynne Jones Hayao Miyazaki: A vándorló palota (1 DVD)
Szimler Bálint Rév Marcell: Balaton Method (2 DVD, limitált papírtokos, digipackos kiadás)
Fesztiváliroda Kft. Discovery Channel: 3 DVD II. Világháború: A Második Világháború nagy csatái 1.-2. + Túléltem a D-Napot
"Nicholas Sparks: 10 db Sparks: Az őrangyal; Az utolsó dal; Eltékozolt évek; Hosszú utazás; Igaz hittel; Szerelmünk lapjai; Tűzlovag; Üzenet a palackban; Válaszúton; Vissza hozzád"
Mark Cheverton: Harc az alvilágért + Szörnyek inváziója (2 kötet)
Lobszang Rampa: A harmadik szemtől a testelhagyásig - egy tibeti láma asztrális utazásai
3 db krimi, Az alázatos zsaroló esete, A fuldokló kacsa esete, A szerencsés lányok esete
Joe Alex: 3 db krimi, A labirintus úrnője, Magam vagyok a pokol, Szárnyatlan szárnyalással űztem…
3 db krimi, P. D. James:Már megint egy csalogány, Roger Borniche: A banda, John Ball: Forró éjszaka
3 db krimi, P. D. James: Takard el arcát!, Andrej Levin: A halál kertje, A. Vajner-G. Vajner: Sötétben tapogatózva
3 db receptfüzet, Ötletfazék, Nyári ízek télire, Befőzés télen-nyáron
3 db Receptek a nagyitól, 30 perces gyorsételek, Sörrel, borral készült ételek, Tepsiben sült ételek
2 db könyv, Szabó Magda: Álarcosbál, Janikovszky Éva: Aranyeső
3 db A Világirodalom Remekei könyv, Victor Hugo: Kilencvenhárom, Stendhal: Vörös és fehér I-II.
3 db A Világirodalom Remekei, Victor Hugo: A tenger munkásai, A világ egy üveggolyóban, Thornton Wilder: Szent Lajos király hídja-Mennyei ügyekben utazom-Caesar
3 db A Világirodalom Remekei, André Schwarz-Bart: Igazak ivadéka, Maupassant: Erős, mint a halál, Fontane: tévelygések-tévedések - Cécile
Agatha Christie: A harmadik lány + Tizenhárom rejtély ( 2 kötet )
Sárközi Mátyás: Tamperdü - Az elveszett Zugliget nyomában + Levelek Zugligetből ( 2 kötet )
Locke J. William: Az uri csavargó
La Vie française à travers les ages
Dr. Juhász Árpád Czeizel Endre dr. (szerk.) Ranschburg Jenő (szerk.): 4 db IPM Magazin - VII. évf. 3. szám (2008. márc.) + XXXI. évf. 5. szám (2011. máj.) + XXXI. évf. 7. szám (2011. júl.) + XXXI. évf. 6. szám (2011. jún.)
3 db A Világirodalom Remekei, Jack London: Martin Eden, Émile Zola: Patkányfogó, Vercors: Tropi komédia-A tenger csendje és más elbeszélések
3 db A Világirodalom Remekei, Guy De Maupassant: A szépfiú, Robert Louis Stevenson: Öngyilkosok klubja, Walter Scott: Kenilworth
3 db A Világirodalom Remekei, Jorge Amado: Gabriela-Szegfű és fahéj, Thornton Wilder: Szent Lajos király hídja-Mennyei ügyekben utazom-Caesar, Énekek éneke
2 db A Világirodalom Remekei, Sinclair Lewis: Dodsworth, Tájfun klasszikus angol kisregények
Henri Troyat: Etrangers sur la Terre, Vol. 1
Christine Gall Milner Angéla Messenkeil A. Panesar P.: Termésfigurák + Méhviasz díszek + Szappanöntés + Üvegfestés - Kezdőknek és haladóknak (Színes ötletek)
Helen Exley Hannelore Süß Tapper-Müller-Mikolasek Ursula Braun-Bernhart: Menyasszony + Álomesküvő + Szalvéták dekoratív hajtogatása + Egyedi, saját kezűleg elkészíthető ünnepi díszek virágokból (4 mű)
David Michelinie: A csodálatos Pókember 102. szám
David Michelinie: A csodálatos Pókember 110-111. szám
David Michelinie: A csodálatos Pókember 113. szám
Terry Kavanagh: A csodálatos Pókember 118. szám
Howard Mackie: A csodálatos Pókember 120. szám
Howard Mackie: A csodálatos Pókember 121. szám
Howard Mackie: A csodálatos Pókember 122. szám
Eric Stephenson: A csodálatos Pókember 124. szám
Howard Mackie: A csodálatos Pókember 125. szám
Heman Wouk: 4 db Herman Wouk regény: Zendülés a Caine hadihajón I-II., Végső győzelem., Háború,Hajsza
Maros Edit: Hűvösvölgyi suli 4-5-6
Szent István Társulat: A keresztény elmélkedés néhány szempontja - Levél a katolikus egyház püspökeihez+ Pornográfia és erőszak a tömegkommunikációs eszközökben + Irányelvek az egyház társadalmi tanításának tanulmányozásához és oktatásához a papképzésben Római dokumentumok I.
Daniel L. Schacter Sigmund Freud: Emlékeink nyomában + Pszichoanalízis (két könyv)
Kurt Tepperwein Thorwald Dethlefsen: A sors mint esély + Mit árul el a betegséged?
"2 db könyv ""testbeszéd"" témában: G.Nierenberg-H.H.Calero:Testbeszéd-kalauz avagy mit üzennek a gesztusok + Allan&Barbara Pease:Miért nem képesek többfelé figyelni a férfiak,és nem tudnak a nők?"
3 db 3D expedíció Űrverseny, Repülő gépezetek, A sebbesség megszállottjai (2 db 3D-s szemüveggel)
Schäffer Erzsébet: 3 db Schäffer Erzsébet: Egyszer volt + Lábujjhegyen + Pipacsvirágom
Varlam Salamov Csikós György Gereben Ágnes: Tizenhárom (13) év a Kreml kazamatáiban + Kolima: Történetek a Sztálini lágerekből + Megtorlások a Szovjetunióban (3 kötet)
"Serfőző László Nagy István György Szentesi György Virág Miklós Réti Ervin: 3 db háború: Az egyesített fegyveres erők; Háború s világ végén; Mit kell tudni a háborúról és a korszerű hadseregekről?"
"Sarkady János Klaus Rainer Röhl Maurice Croiset Szabó Árpád · Kádár Zoltán Irving Stone Franz Fühmann Viz László: 7 db Görög téma: A görög kincs; A görög kultúra; Antik természettudomány; Az amazonok lázadása; Gazdasági élet az ókori Görögországban; Homéroszi háború; Szókratész utolsó levele"
María Forero: Az első meccs + Egy hihetetlen nap + Para az edzőtáborban + Ez kell nekünk! + Kalandos Európa-bajnokság + A döntő összecsapás A mi csapatunk 1.- 6.
Miskei Antal: A Savoyai-kastély Ráckeve történelmi és turisztikai értékei IV.
"Helmut Wolle H. Carter-A. C. Mace Ürögdi György Christiane Desroches-Noblecourt: 4 db Egyiptom: Istenek, múmiák, hetérák; Kleopátra; Tut-ankh-Amen sírja; Tutanhamon"
Zele Richárd: A Seuso kincs legendája
Adorján Ferenc - Jausz Vilmos - Hetvényi Lajos (szerk.): Bibliai olvasókönyv - A középiskolák I-VIII. osztályai számára (Szemelvények a Szentírásból - Függelékkel, képekkel és térképekkel)
Szerkesztőbizottság: Lonkai-Bőhm-Hoffner-Richter: Villamossági szabványok (Kivonatos gyűjtemény) I. kötet (MSZ Szabványgyűjtemény 4.)
Szerkesztőbizottság: Lomb-Bőhm-Lévai-Hoffner-Lonkai: Villamossági szabványok (Kivonatos gyűjtemény) III. kötet (MNOSZ Szabványgyűjtemény 4.)
Stephen Hunter Charles Fleming Gene Hackman-Daniel Lenihan: 3 db krimi: A fekete kaszinó + Az igazság ára + Hajtóvadászat
Zsoldos Péter: 3 db Zsoldos Péter: A viking visszatér + Az utolsó kísértés + Távoli tűz
Kalmár Zoltán-Makara György: Ehető és mérges gombák + Jó gombák és felhasználásuk (2 kötet)
Montesquieu: De L'Esprit des Lois tome I.
Agatha Christie: 3 db Agatha Christie krimi ( együtt ) 1. Órák, 2. Egy marék rozs, 3. Nemezis
Agatha Chrisite: 3 db Agatha Christie krimi ( együtt ) 1. A Bertram szálló, 2. Hétvégi gyilkosság, 3. Halál a Níluson
Mary Jo Putney: 2 db Mary Jo Putney regény ( együtt ) 1. A selyemfátyol, 2. A sors kereke
Danielle Steel: 2 db könyv, A sztár, Ékszerek
Agatha Christie: 4 db Agatha Christie krimi ( együtt ) 1. A kutya se látta, 2. A titokzatos kék vonat, 3. Mrs. McGinty halott, 4. A kristálytükör meghasadt
Dr. Dobó Attila: A trianoni békediktátum
Agatha Christie: 3 db Agatha Christie krimi ( együtt ) 1. Gyilkosság meghirdetve, 2. A titokzatos kék vonat, 3. N vagy M
Konsza Samu: A szegényember kincse - Háromszéki magyar népmesék Konsza Samu gyűjtéséből
Fejős Éva: A mexikói + Hotel Bali
2 db krimi, Viktor Fink: Idegenlégió, P. D. James: A hulla csónakon érkezett
Jackie Collins: 3 db Jackie Collins regény: Amerikai sztár + Hollywoodi feleségek + Hollywoodi pánik
2 db krimi, Exbrayat: Rémület az Óvárosban, Kerstin Ekman: Lélekharang
Horváth Orsolya Király Ágnes: History 7 - From Revolutions until the Second World War
Konta Ildikó-Zsolnai Ildikó: A szociális készségek játékos fejlesztése az iskolában NT-52536/49
Ken Follett: Egy férfi Szentpétervárról + Papírpénz + A Modigliani-botrány (3 mű)
Szabó Magda: A Danaida + Régimódi történet (2 mű)
Háy János: A bogyósgyümölcskertész fia
Nora Roberts: 9 / db Nora Roberts mű.(Az angyal markában,Csendes öböl,Látomás fehérben,Hazai vizeken,Virágok szigete,Téli álmok Rangrejtve,Törvényes úton,Rázós futam.)
Erle Stanley Gardner: 2 db könyv, A morcos lány esete, A kölcsönkért lány esete
Jackie Collins: Vad játszma + Főműsor + Tele a világ elvált férfival + Tele a világ elvált nővel + Főnökasszony 1-2. + Végzetes szenvedély 1-2. (6 mű 8 kötetben)
4db II.világháborús regény - Alistair Maclean: Csapda + Alistair Maclean: Navarone ágyúi + Cornelius Ryan: A leghosszabb nap + E.M.Nathanson: A piszkos tizenkettő
Áprily Lajos: Versek (I. kiadás)
Pataki Mária Pinter József Köves József: Zsidó kultúra és hagyomány + Halljad Izrael (A zsidó vallás alapjai) + A zsidó humor aranykönyve (3 db)
Kümmerly+Frey: Deutschland - Deutsche Reisekarte in 6 Blattern ( 1:400000 )
Gardi Zsuzsa (Szerk.): Agysérültek mozgáskezelése (Bobath módszer)- A Gyógytornászképző Szak hallgatói részére
Agatha Christie: 10 db Agatha Christie (A bertram szálló, Nyílt kártyákkal, Egy marék rozs, Paddington 16.50, Gétvégi gyilkosság, Nemezis, Gyilkosság Mezopotámiában, Temetni veszélyes, Öt kismalac, A titokzatos stylesi eset-függöny)
Kónya J.-né Kocsisné Zalán Judit: Kémia 9. NT-14130
Szabó Magda: Für Elise + Kívül a körön (2 mű)
Ken Follett: Tű a szénakazalban + Az ördög műve (2 mű)
Sigrid-Maria Grössing Ingrid Seward John Glatt Helga Thoma: 4 db Királyi Házak sorozat ( együtt ) 1. A királynő és Diana, 2. A monacói uralkodóház, 3. Madame, hű kedvesem..., A francia királyok szeretői 4. Erzsébet királyné és a férfiak
Barbara Taylor Bradford: Őrizd az álmot! + A legkülönb unoka + Egy gazdag nő (3 mű)
Anna Leigh: A MacKenzie Klán I-IV. kötet ( együtt ) . - Jared, Zach, Josh, Luke
Koontz Dean: 4 db Dean Koontz regény: Ne félj! + Idegenek + Mr. Murder + Amnézia
Dr. Gerlóczy Géza: A máj és az epeutak betegségei - A hasnyálmirigy betegségei
Herczeg Ferenc (szerk.): Új Idők - XXXII. évfolyam - 1926 (második félév) Július 4. 27. szám - Karácsony, 52. szám
Vargha András: Pszichológiai statisztika gyakorlat I-III. + Statisztikai táblázatok Melléklet
Margaret Moore: 4 db Margaret Moore könyv ( együtt ) 1. Mindig van remény, 2. A szerelem erejével, 3. A pénz bűvöletében, 4. Börtönbe zárt szerelem
Julie Garwood: 3 db Julie Garwood regény ( együtt ) 1. Árnyéktánc, 2. Ünneprontó, 3. Álmaim hercege
Dean R. Koontz: Végítélet
Verne Jules: 5 db Verne mű: Észak Dél ellen - Nyolcvan nap alatt a Föld körül - Kétévi vakáció - A tizenöt éves kapitány - Hatteras kapitány
Dean R. Koontz: Téli Hold + A szeme sarkából 1-2. (2 db krimi 3 kötetben)
D. Koontz: A hold fényénél
Dean R. Koontz: A szív sötét folyói + Kulcs az éjfélhez + A rossz hely (3 db krimi)
Dean R. Koontz: Váltságdíj + A rettegés ajtaja + Rejtély (3 db)
Lükő Gábor: A moldvai csángók - A csángók kapcsolatai az erdélyi magyarsággal
Dante Alighieri: Commedia Biblioteca Universitaria di Budapest Codex Italicus 1 Studi e ricerche (2 kötet + díszdoboz)
Popper Péter: Út a tükrökön át + A tigris és a majom (2 mű)
Dean R. Koontz: Jégcsapda
Mautner Zsófi-Széll Tamás: Lidl Konyha - 2 kötet: Hazai ízutazás + Segít a séf
Paul Roland: A kabbala alapjai
2db mű - Jay Mulvaney: Diana&Jackie - A hajadon, az anya, a mítosz + Ingrid Seward: A királynő és Diana
"Sashalmi Endre: ""Kelet-Európa"" és a ""Balkán"", 1000-1800 (Kelet-Európa és Balkán Tanulmányok 4.)"
Gudmon Mihályné Móritz György dr.: Orosz nyelvkönyv 5.
Vincent & Vincent: 2 db Vincent&Vincent könyv: Nem volt új a nap alatt + Nincs új a nap alatt
Mineko Iwasaki: A gésák gésája
Iwassaki, Mineko-Brown, Rande: A gésák gésája
Robin Maxwell: 3db mű: A fattyú + A szűz + Boleyn Anna titkos naplója
Müller Péter: Örömkönyv + Kígyó és kereszt (2 mű)
Kádár Aba szerk.: MSZ 1610/1...1-15 Létesítési Biztonsági Szabályzat 1000 V-nál nagyobb feszültségű erősáramú villamos berendezések számára
Bihari József Józsa László Nagy Zoltán: Tápiógyörgye Község: a millennium évében könyv
Danielle Steel: 5 db Danielle Steel: Szerelmes nyárutó, Erőszakkal vádolva, Keresztutak, Gyalázat, Apu (Az élet megy tovább)
FCI-CACIB Nemzetközi Kutyakiállítás katalógusa (Budapest, Népstadion 1997. május 4.)
Brian Daley Paul & Hollace Davids Timothy Zahn: 16db Star Wars könyv (A Birodalom örökösei+ A Jedi hatalma+ Erőpróba+ A csillagrombolók+ Han Solo küldetése+ Han Solo nyomában+ Han Solo a birodalmi ügynök+ Han Solo bosszúja+ Han Solo hadjárata+ A birodalom királynője+ A sötét oldal prófétái+
Jablonowski József: A gyümölcsöskert védelme az élősködők ellen
Magyar Konyha - 2021. szeptember (45. évfolyam 9. szám)
4 db a mítoszok és legendák sorozatból: Inkák + Vikingek + Egyiptom + A világ teremtése
Patricia Allmer John Sears: Taking Shots - The Photography of William S. Burroughs
Németh László: 14 db Németh László kötet: Európai utas, Bűn+Iszony, Kísérleti dramaturgia I-II., Irgalom, Életmű szilánkokban I-II., Sorskérdések, Megmentett gondolatok, Utolsó kísérlet I-II., Két nemzedék, A kísérletező ember, Negyven év+Horváthné meghal+Gyász
Henryk Sienkiewicz Victor Hugo Heinrich Mann: 26 db a világirodalom remekei sorozatból: Öngyilkosok klubja+Három kisregény, A patkányfogó, Özönvíz I-II., IV. Henrik I-IV., Feltámadás, Mennyei utazás, A tatárpuszta+Egy szerelem története, Gobseck+Goriot apó, A tenger munkásai, Ezeregy halál,
12db Mi micsoda könyv egyben: Az esőerdő+ A népvándorlás+ Az idő+ Gladiátorok+ A csillagok+ Természeti katasztrófák+ Olimpiák+ Múmiák+ Vándorutak az állatvilágban+ Ahogy az állatok látnak, hallanak és éreznek+ Bálnák és delfinek+ A Nap
Jackie Collins: Végzetes szenvedély I-II.
Dan Schmidt: 3db Eagle Force könyv: Szerződés vérontásra+ Haláltábor Kolumbiában+ A 666-os járat
Mary Martin Janelle Taylor Nan Ryan: Texasi angyal , Szédítő mámor, A Napisten
Szász-Takács-Végh: Gyógyszerészi kémia 1-2.
Inside Microsoft SQL SERVER 2005: T-SQL OUERYING
Robin Cook: 10 db Robin Cook könyv: Akár az isten,Műhiba, A gyötrelem éve, Halálfélelem, Agymosás, Láz, Mutáció, Járvány, Agy, Kóma
Lord Walsingham Sir Ralph Payne Gallwey: SHOOTING: Field and Covert I-II
Agnés Desarthe Sohonyai Edit Christine Biernath Christian Bieniek Hanna Marjut Marttila: 5db móra x könyv: Filmszakadás, A szűz jegyében?!, Gólyaregény, Engem szeress!, Kit érdekel a szerelem?!
Jay Hilyard: C# 3.0 Cookbook
Danielle Steel: 16 db Danielle Steel könyv: Hosszú az út hazáig,Várnak rád a hegyek,Palomino,Újra jön a szerelem,A sors keze,Erőszakkal vádolva,A ház,Ugrás a sötétbe,A kör bezárul,Ellenállhatatlan erők,Az esküvő,Váltságdíj,Égi küldemény,A klón és én,A szellem, A sztár
T. V. Olsen: Mission to the west
Danielle Steel: Erőszakkal vádolva, A sors kereke, A tűz leánya, Az adott szó
227 db a Tájak, korok, múzeumok kiskönyvtárából
Danielle Steel: Titok, Az adott szó, Palomino, Erősebb a szerelemnél, Apu, Halhatatlan szerelem
Féja Géza Illyés Gyula Szabó Zoltán: 3 db Magyarok Könyvtára kötet: Kurucok + Ki a magyar + Két pogány közt
Danielle Steel: 10 db Danielle Steel kötet: Szenvedély, Áldott teher, Hazafelé, A varázs,a mítosz, a nő, Eltűnt!, Szárnyak, Baleset, Kaleidoszkóp, Saigon, Szerelem
Kókay László: Iskolapadból a pokolba - Kókay László doberdói naplója
J. H. Chase Sébastian Japrisot Georges Simenon Henry Slesar: 5 db krimi: Miss Blandish nem kap orchideát, A hölgy az autóban, szemüveggel és puskával, Csapda Hamupipőkének, Maigret és a lusta betörő, A szürke flanellköpeny
Ottlik Károly: Protokoll + Protokoll A-tól Zs-ig (Viselkedéskultúra a mindennapok gyakorlatában) (2 kötet)
Berkesi András: 16 db Berkesi András könyv: Szól a kakas madár..., Küszöbök, Afekete mappa, Októberi vihar, Szélcsend, Az öt kódex titka, Fönn az emeleten. Játék a tisztességgel, Szerelem három tételben, A 13. ügynök, A gyűrű, Magány, Hűség/Különös ősz, Tűz a tanyán,
Némethy Lajos: A római kath. egyházi szertartások régészeti és magyarázati kézikönyve
2 db könyv, Cseres Tibor: Őseink kertje Erdély, Bognár Ferenc: és vándorbot vettem a kezembe…
Szepes Mária: 3, db Szepes Mária könyv ( együtt ) 1. Napszél, 2. A minennapi élet mágiája, 3. Álomszótár
Vörös Győző: MACHAERUS Heródes Antipász tetrarcha palotája és Keresztelő Szent János börtöne a Holt-tenger keleti partján, Jordániában
Inotai András (szerk.) Juhász Ottó (Szerk.): Stratégiai Kutatások- Kína és a Válság I-II.
A bolgár mezőgazdaság a szocializmus utján 1944-1959
"3 db a ""Matricás Művészet"" sorozatból: Van Gogh + Picasso + Michelangelo"
Borisz Akunyin: Az államtanácsos + Azazel + A halál szerelmese (3 mű)
A Művészet Kiskönyvtára 6 db: Courbet + Delacroix + Benczúr + Renoir + Gauguin + Vaszary
"3 db Gyorsuló idő könyv, Szent-Györgyi Albert: Az élet jellege, Jacques Le Goff: Az értelmiség a középkorban, Pusztay János: Az""ugor-török háború"" után"
2 db Ki kicsoda könyv, Ki kicsoda a tudományban?, Ki kicsoda a történelemben?
Leroi Jones: A blues népe - Néger zene a fehér Amerikában
Dr. Mohácsy Károly- Dr. Vasy Géza: Irodalom + Irodalmi szöveggyűjtemény a középiskolák IV. osztálya számára
Szenes György: Váltakozó áramú alapmérések 1.
IRODALOM II. + Irodalmi szöveggyűjtemény a középiskolák II. osztálya számára ( 2 kötet )
Edgar Rice Burroughs Szepes Mária: 2 db sci-fi könyv: A mars Hercegnője, A tibeti orgona
Csizmadia László Frank Júlia Turós Emil: 3 db szakácskönyv: Sütés- főzés a szabadban és a hétvégi házban, Nagy fagylaltkönyv, Nagy salátakönyv
Michael Jacobs: Fejezetek a jazz történetéből
Jonathan Harr Martha Taylor Sven Elvestadt: 3 db Krimi könyv : Zavaros vizeken, Gyilkos tűk, Krag felügyelő bravúros nyomozásai,
Roy Hazelwood Stephen G. Michaud: Dark Dreams (Sexual violence, Homicide and the Criminal Mind)
Dr. Hetzel Henrik: A háziállatok meddősége
Alessandro Manzoni William Faulkner Aragon Ilf-Petrov Reymont John Steinbeck Francois Mauriac Luigi Pirandello Panait Istrati Kyra Kyralina Alexandre Dumas: 10 db Világirodalom remekei: A jegyesek, I-II., A hang és a téboly - Míg fekszem kiterítve, Az Omnibusz utasai I-II., Aranyborjú, Parasztok I-II., Érik a gyümölcs - Kék öböl, Viperafészek és más regények, Mattia Pascal két élete - elbeszélések,Négy regény
I. D. Amuszin Michael Baigent Richard Leigh: A holt-tengeri tekercsek és a Qumráni közösség + Mi az igazság a Holt-tengeri tekercsek körül? (2 kötet)
Paulo Coelho: 4 db Paulo Coelho: A Zahir + A zarándoklat + Az ördög és Prym kisasszony + Tizenegy perc
Victor Hugo: 5 db Victor Hugo: A nevető ember + A Nyomorultak I.-II. + A párizsi Notre-Dame + A tenger munkásai
Huszár Tibor: A szociológia története I-II
Marie-Claude Monchaux: Nekem két születésnapom van - a szerző rajzaival
Goitein Zsolt: A relativitas elmélete
Ambrusné Kéri Katalin Szabó Péter Balogh Mihály: Neveléstörténet 16 - 8. évfolyam 1-2. szám 2011.
Passuth László: 2 db könyv, A bíborbanszületett, Lagúnák
2 db Népszerű Történelem, Schönwald Pál: A Károlyi-per, Berezskov: Teherántól Potsdamig
Dr. Argenti Döme: Homeopátia I-II. - A homeopátia szakkönyve ( Hasonszervi gyógymód és gyógyszertan ) számozott
Huszár Tibor Somlai Péter: A szociológia története 1917-1945 között - szöveggyűjtemény
Edgar Wallace: 3 db könyv, Az ember, aki nem is él, A gyilkos fekete mamba, A 13-as szoba
Edgar Wallace: 3 db könyv, A megriadt hölgy esete, Az akasztott kéz bosszúja, A Scotland Yard és a gumiemberek
Marcel Proust: Az eltűnt idő nyomában 3.
Oláh Zsuzsa Büki András Dr.: Kémia 9.
Szabó Péter Ambrusné Kéri Katalin Balogh Mihály: Neveléstörténet 15 - 7. évfolyam 3-4. szám 2010
9 db Lyra Mundi kötet: Nikolaus Lenau versei, Puskin versei, Francois Villon versei, Catullus versei, John Keats versei, Johannes R. Becher versei, Friedrich Hölderlin versei, Stefan George és Hugo von Hofmannsthal versei, Ronsard és a francia reneszánsz
R.Sharath Jois Isha Singh Sawhney: Ageless: A Yogi's Secrets to a Long and Healthy Life
Csopaki Finomságok - Ételreceptek a régi időkből
Kenneth Beckett - Christopher Grey-Wilson: Encyclopedia of Alpines I-II. (Alpesi növények enciklopédiája - angol nyelvű)
Schmidt Egon (főszerk.): Madártávlat - Természetvédelmi folyóirat (II. évf. 1. szám - 1995. január-február)
Szántó András Jandzsó Irén-Jandzsó Julianna Bajtala István-Marczinek László-Pető Mária: 3 db szakácskönyv ( együtt ) 1.Hús nélkül 2. Római tál 3. Eleink ételei- válogatás régi szakácskönyvekből
Schmidt Egon (főszerk.): Madártávlat - Természetvédelmi folyóirat (II. évf. 2. szám - 1995. március-április)
Schmidt Egon (főszerk.): Madártávlat - Természetvédelmi folyóirat (II. évf. 3. szám - 1995. május-június)
Schmidt Egon (főszerk.): Madártávlat - Természetvédelmi folyóirat (II. évf. 4. szám - 1995. július-augusztus)
Schmidt Egon (főszerk.): Madártávlat - Természetvédelmi folyóirat (II. évf. 5. szám - 1995. szeptember-október)
Tom Hutchinson: Project English 2 - Student's Book
J. Makkay: The oar of Odysseus
Lengyel Balázs Fehér Tibor Balogh Béni Barabás Tibor: 4 db Delfin könyv:Szépen szálló sólyommadár -Végvári legenda-Hajdúkaland-A szebeni fiúk
Schmidt Egon (főszerk.): Madártávlat - Természetvédelmi folyóirat (II. évf. 6. szám - 1995. november-december)
Jaan Rannap Thomas Mayne Reid: 2 db. Delfin könyv: A fehér törzsfőnök - Az utolsó fehértollú
Aba Iván: 3 db Technikai érdekességek együtt: t72/1, t72/2, t72/3.
Péchy Tamás (főszerk.): Madártávlat - Természetvédelmi folyóirat (III. évf. 1. szám - 1996. január-február)
Péchy Tamás (főszerk.): Madártávlat - Természetvédelmi folyóirat (III. évf. 2. szám - 1996. március-április)
Péchy Tamás (főszerk.): Madártávlat - Természetvédelmi folyóirat (III. évf. 3. szám - 1996. május-június)
Péchy Tamás (főszerk.): Madártávlat - Természetvédelmi folyóirat (III. évf. 4. szám - 1996. július-augusztus)
Péchy Tamás (főszerk.): Madártávlat - Természetvédelmi folyóirat (III. évf. 5. szám - 1996. szeptember-október)
Péchy Tamás (főszerk.): Madártávlat - Természetvédelmi folyóirat (III. évf. 6. szám - 1996. november-december)
Péchy Tamás (főszerk.): Madártávlat - Természetvédelmi folyóirat (IV. évf. 1. szám - 1997. január-február)
Péchy Tamás (főszerk.): Madártávlat - Természetvédelmi folyóirat (IV. évf. 2. szám - 1997. március-április)
Gedenkbuch book of remembrance volume 1-2. (Bergen-Belseni koncentrációs foglyok leírása)
Péchy Tamás (főszerk.): Madártávlat - Természetvédelmi folyóirat (IV. évf. 3. szám - 1997. május-június)
Péchy Tamás (főszerk.): Madártávlat - Természetvédelmi folyóirat (IV. évf. 4. szám - 1997. július-augusztus)
Péchy Tamás (főszerk.): Madártávlat - Természetvédelmi folyóirat (IV. évf. 5. szám - 1997. szeptember-október)
Péchy Tamás (főszerk.): Madártávlat - Természetvédelmi folyóirat (IV. évf. 6. szám - 1997. november-december)
Szűcs József Vásárhelyi Tamás (szerk.) dr. Vásárhelyi Tamás-Csiby M.: 2 db Ezermester kiskönyvtár együtt: Ötletparádé, Csináld könnyebben.
Mlinarics Hutter Magyar Pál: E-LEARNING 2005. MK-6004-4
Frank Júlia Cseh Mária-Pirchala István Monspart Éva-Salamon Magda: 3 db szakácskönyv együtt: Főzzünk másképp is, 400 Kínai recept, Szárnyasparádé,
Danielle Steel: 4 db Danielle Steel együtt: Kalandvágy, Magányos sas, Egyszer az életben, Kaleidoszkóp.
A. N. Wilson: C.S. Lewis - A Biography
Benedek Elek Mosdóssy Imre: Történetek öreg emberekről.- Ut az ingoványon.- A király könyve. (A Csongrádi Polgári Kör Népkönyvtára )
Péchy Tamás (főszerk.): Madártávlat - Természetvédelmi folyóirat (V. évf. 1. szám - 1998. január-február)
Péchy Tamás (főszerk.): Madártávlat - Természetvédelmi folyóirat (V. évf. 2. szám - 1998. március-április)
Péchy Tamás (főszerk.): Madártávlat - Természetvédelmi folyóirat (V. évf. 3. szám - 1998. május-június)
H. Szász Anna Mária Bécsy Tamás: 2 db Műelemzések kiskönyvtára együtt: A modern regény mesterei, E kor nekünk szülőnk és megölőnk.
Péchy Tamás (főszerk.): Madártávlat - Természetvédelmi folyóirat (V. évf. 4. szám - 1998. július-augusztus)
Péchy Tamás (főszerk.): Madártávlat - Természetvédelmi folyóirat (V. évf. 5. szám - 1998. szeptember-október)
Péchy Tamás (főszerk.): Madártávlat - Természetvédelmi folyóirat (V. évf. 6. szám - 1998. november-december)
Péchy Tamás (főszerk.): Madártávlat - Természetvédelmi folyóirat (VI. évf. 1. szám - 1999. január-február)
Péchy Tamás (főszerk.): Madártávlat - Természetvédelmi folyóirat (VI. évf. 2. szám - 1999. március-április)
Flórián Mária: A Mester Emberek Míveinek árazása - Szűcsök és kesztyűsök árszabásai
Németh T. Enikő: A szóbeli diskurzusok megnyilatkozáspéldányokra tagolása (Nyelvtudományi Értekezések 142. sz.)
Bill Morgan: Rub Out the Words (The Letters of William S. Burroughs 1959-1974)
Hugo Ball: Flametti - avagy a szegények dandyzmusa
Mesterházy Balázs: A világvallások közelebbről
A Történelem mint hivatás / A Benda-emlékkonferencia előadásai /
Meixner Ildikó Remeczné Komár Gabriella (szerk.) Palotás Márta (lektor): Játékház - Képes olvasókönyv I.
Keve A. Farkas Gy. Kósa L.: Herman Ottó
Kívül a körön + Disznótor - Pilátus + Alvók futása - Zeusz küszöbén ( 3 kötet )
W.F. Volbach J. Lafontaine-Dosogne: Propyläen Kunstgeschichte: Byzanz und der christliche Osten
Beszeda Róbert: Pénzverés Erdélyben és Magyarországon 1542 - 1849 I-IV. (Numizmatikai katalógus)
Kosáry Domokos: Bevezetés Magyarország történetének forrásaiba és irodalmába I-II
Rayman János: Gyümölcstermesztés 1-3.
2db Frontregény - Munk Artur: A nagy káder + Joseph Kessel: A repülőtiszt
Szoboszlay Aladár Tófalvi Zoltán: Áldozatok és áldozottak - A kereszt romániai vértanúi (Az áldozatok vére az égre kiált!)
Christopher Grey-Wilson (ed.): A Manual of Alpine and Rock Garden Plants (Alpesi és sziklakerti növények kézikönyve - angol nyelvű)
Barabás Zsófi - Moizer Zsuzsa: Mindenki másmilyen + Mi hiányzik? (2 kötet)
Josef J. Halda: The Genus Gentiana (Tárnicsok - angol nyelvű)
Josef J. Halda: The Genus Daphne (Boroszlánok - angol nyelvű)
P. William Davis Elderla Pearl Solomon: The World of Biology Third Edition
Jean-Francois Sirinelli Daniel Couty: Dictionnaire de l'histoire de France I-II.
Csiffáry Gergely: A történelem fogságában
Fekete István Móricz Zsigmond Jókai Mór: 7 db kötelező olvasmány: Tüskevár + A repülő osztály + Rokonok + A Pál utcai fiúk-Tanár úr kérem + A kőszívű ember fiai + Légy jó mindhalálig + Robinson utolsó kalandja
Victor-L. Tapié: France in the Age of Louis XIII and Richelieu
Nalini Singh: Wild Invitation: A Psy-Changeling Collection - Vad meghívás (angol nyelven)
Hermann Heimpel (Hg.) Theodor Heuss Benno Reifenberg: Die Grossen Deutschen I-V
2db. a Szemtanú sorozatból: Csigák + Lepkék és pillangók
Dr. Peter Masters: A személyes lelki élet
John Connolly: Charlie Parker 1-8. (Arctalan démonok, Sötét árnyak, Gyilkos fajzat, A Fehér út, A fekete angyal, Nyugtalanság, Halálhozók, Szeretők)
John Brookes: Kert a lakásban (The Indoor Garden Book - 2. kiadás)
Maderspach Viktor: Az oláhok vérnyomában a Fekete-tengerig + Élményeim a nyugat-magyarországi szabadságharcból (2 kötet)
"Vavyan Fable: 7 db Vavyan Fable: A pokol is elnyeli; A Halkirálynő és a Kommandó; A Halkirálynő és a dzsinnek; Ki feküdt az ágyamban? (Halkirálynő 3.); Ébredj velem!; Mogorva nyár; Apád, anyád ide lőjön!"
David Cohen Allan Pease - Alan Garner Barbara Pease: 4 db pszichológia: Szexbeszéd + Szó - beszéd + Testbeszéd + Testbeszéd a szerelemben
Vujity Tvrtko: 3 db Vujity Tvrtko: Angyali történetek a pokolból + Pokoli történetek (különkiadás) + Tizenkét pokoli történet
Nemere István: 4 db Nemere sci-fi: A kozmosz lovagjai + A kupolaváros titka + Az idő vándorai + Műkincsrablók a kisbolygón
Vámbéry Ármin: A magyarok keletkezése és gyarapodása + A magyarság bölcsőjénél (2 kötet)
"Danielle Steel: 5 db Danielle Steel: Danielle Steel: A varázs, a mítosz, a nő; Eltűnt!; Hazafelé; Szárnyak; Szerelmes nyárutó"
Nora Roberts: 3 db Nora Roberts: Az angyal markában + Folyóvég panzió + Nyáréjszakák
Orvosi szótár a családban
Alfred Zuckrigl Erwin Richter: 2 db A mi gyerekünk könyv ( együtt ) 1. Balkezes gyerekek, 2. Így tanulnak beszélni a gyerekek
Szabolcs-Szatmár-Beregi levéltári füzetek I.
Janikovszky Éva: 2 db Janikovszky Éva könyv ( együtt ) 1. Ájlávjú, 2. De szép ez az élet!
Képzőművészeti és Iparművészeti Tudósító - VI. évfolyam 9. szám
Dennis Wheatley Földes Jolán: A tilalmas terület
Kossuth Lajos: Fel mindnyájan a hon védelmére! Válogatott cikkek, beszédek..1848-1849
Uitz Béla festőművész kiállítása a Miskolci Galériában 1969. III. 16. - IV. 6.
Garai Gábor: 5 db Garai Gábor verseskötet ( együtt ) 1. Kelet-nyugati kerevet, 2. Legszűkebb hazám, 3. Zápor és aszály, 4. Indián nyár, 5. Delfin és medúza
A Magyar Képző- és Iparművészek Szövetsége Híradója - 1977 október
Postamúzeumi Közlemények (1969. november 1. szám)
2 db német nyelvű szakács magazin - Mariazell Pirker Austria Lebkuchen-Spezialitáten
Körkép-Palota - Városliget, Andrássy út végén - A magyarok bejövetele - A nemzet Árpád vezénylete alatt elfoglalja a hazát ezer év előtt - Feszty Árpád körképe - Ideiglenes kiadás
Bogschütz Dániel: A tudatos vendégszerzés ABC-je - Vendéglátás marketing a gyakorlatban, lépésről-lépésre
Émile Zola: 3 db Émile Zola regény ( együtt ) 1. Tisztes úriház, 2. A patkányfogó, 3. Állat az emberben
"8 db. a Holló barkácskönyvek sorozatból: Csincsin kabalák a mobilra; Meseszép ablakok üvegfestéssel; Tanyai életképek üvegfestéssel; Tarka tojások; Szatinálás - Karácsonyi minták üvegre; Virágpompa üvegmatricából; Jelmezek és sminkek; Izgalmas ötletek..."
Ikea: Megtaláljuk! 1. rész - Ruhák és cipők tárolása nyolc család otthonában
Gulbahar Haitivaji Rozenn Morgat: Menekülés a kínai gulagból
Alföldy Jenő: Irodalom 8. - Olvasókönyv a 8. évfolyam számára
Ikea: Megtaláljuk! 3. rész - Térkihasználás tíz család kis méretű otthonában
"5 db. a színes ötletek sorozatból: Üvegfestés - Tavaszi minták; Porcelánfestés; Textilmatricák; Tiffany hatású minták üvegre, kerámiára; Állatkák kagylóból, kőből és termésekből"
William Shakespeare: 9 db Shakespeare dráma ( együtt ) 1. V. Henrik, 2. A vihar, 3. A velencei kalmár, 4. Sok hűhó semmiért, 5. Minden jó, ha vége jó, 6. János király, 7. III. Richárd, 8. Troilus és Cressida, 9. Athéni Timon
Földi Pál: 7 db Földi Pál kötet: A legnagyobb tengeri csata + Bormann is kém volt + Titkos diplomácia + Szpecnaz + Fejezetek a KGB titkos történetéből + Harc a Maláj-tengeren + U-Boot sztori
Földi Pál: 7 db Földi Pál kötet: A Magyar Királyi Honvédség a második világháborúban + Magyar hadfiak és vitézek lexikona + Hunyadi János + Különleges alakulatok a magyar hadszervezetben + A magyar gyalogság története 1715-1918 + A magyar lovasság története + ...
Mary Westmacott (Christie, Agatha): 5 db Mary Westmacott
Földi Pál: 4 db Földi Pál kötet: Fekete lobogó alatt + A világtörténelem nagy csatái + Nagy hadvezérek + A harmincéves háború
Eamon Duffy: Saints & Sinners - A history of the popes
Geoffrey Wall: Flaubert: A life
Kurt Rieder: 15 db Kurt Rieder kötet: Öngyilkos akciók a II. világháborúban + Mágia és okkultizmus a III. Birodalomban + Japán szamurájok a II. világháborúban + A legyőzhetetlen Tigris Páncélos + A koncentrációs táborok története + A legyőzhetetlen Farkasfalka + ...
Hugh Thomas: The Golden Age: The Spanish Empire of Charles V
Cyril M. Harris (Editor): Illustrated Dictionary of Historic Architecture
Földi Pál: 10db mű: A német titkosszolgálat a második világháborúban + A halál 50órája-A sztálingrádi csata + Egy elfelejtett háború + A Krétai csata-A monte casino-i csata + A szahara akció-A kegyetlen dzsungel + Halálos partraszállás-A híd túl messzeb volt?...
Kenneth R. Andrews: Trade, Plunder and Settlement (Maritime Enterprise and the Genesis of the British Empire, 1480-1630)
Bárdossy László: Magyar politika a mohácsi vész után (reprint)
Kurt Rieder: 10 db Kurt Rieder kötet: A III. Birodalom csúcsragadozói + A III. Birodalom bukása + A III. Birodalom felemelkedése + Zyclon B + Kémek és hírszerzők a III. Birodalomban + Különlegs egységek a III. Birodalomban + A III. Birodalom ászai + ...
Kalmár-Huller Podani-Lexa Patay-Balogh Hably-Bíró Dr. Farkas Henrik Sulyok Mária-Varga Emma Kádas-Regéczy Tuba-Bíró Kalmár-Csépe Járainé-Bíró Kósa Géza-Varga Emma Kósa-F. Gyurkó Karádi-Kőnig Debreczy Zsolt-Bíró Pénzes-Gémes: 18 db Búvár zsebkönyv: Gombák, Tengeri állatok, Vadak, Ősnövények, Ősállatok, Trópusi orchideák, Gyümölcsök, Vízinövények,Lepkék. Kultúrnövények,Kína kerti virágai,Havasi virágok,Különös állatok, Különös állatok, Dísznövények, Állatkerti emlősök,
Nicholas Farrell: Mussolini: A New Life
Dr. Birkás Márta Dr. Kismányoky Tamás Dr. Lánszki Imre Dr. Nagy János Nagy János: Földműveléstan A fény, A hő, A légköri levegő, A csapadék, Hidrológiai tényezők, Talaj- (edafikus) tényezők, Aélyítés korlátai, a m talajművelés műveleti elemei és eljárásai, A szántás mélysége, a mélyítő szántás, Trágyázás, Gyomnövények, gyomirtás,
A. E. Campbell: America Comes of Age: The Era of Theodore Roosevelt
Magyari István Thury József Brodarics István Zay Ferenc Fügedi Erik Szerémi György: 6 db könyv a török hódoltság koráról: Az országoknak való sok romlásoknak okairól + Török hadak Magyarországon + Igaz leírás amagyaroknak a törökökkel Mohácsnál vívott csatájáról + Az Lándorfejírvár elvesztésének oka e vót és így esött + ...
Bruno Steimer Thomas Wetzstein: Lexikon der Heiligen und Heiligenverehrung (I-III.)
SZERZŐ Barcsa Dániel SZERKESZTŐ Kovács Attila Zoltán GRAFIKUS Barcsa Dániel Kovács Dániel: Üstökös Demeter, A rab királykisasszony, A három selyp leány, Az aranyhajú gyermekek, Prücsök Laji komám uram , Juhtóllett Jankó, Rák vagy mász? , A fehér lóboszorkány , Jávorfából furulyácska, Két testvér medvéje, Dolgozz, macska! , Hirtennőtt,
C. Northcote Parkinson: Parkinsons Law: Or The Pursuit Of Progress
M. Rostovtzeff: The Social and Economic History of the Hellenistic World I-III
Henrich Ritter vob Srbik: Metternich. Der Staatsmann und Mensch I-II
Richard Krautheimer: Rome: Profile of a City, 312-1308
Thomas Piketty: Capital in the Twenty-First Century - A tőke a 21. században
Lewis M. Dabney: Edmund Wilson: A Life in Literature
dr. Csiky Ottó: A modern házasság problémái
Mándy Iván: 3 db Rakéta Regénytár kötet: Strandok, uszodák + Magukra maradtak + A villamos
Kiss Éva Kelényi György: 2 db kötet a Kolibri Könyvek sorozatból: Korok,bútorok + Építészeti stílusok
8 db kötelező olvasmány: Hamlet + Romeo és Júlia + Szentivánéji álom + Az ember tragédiája + Bánk bán + Rab ember fiai + Válogatott versek Petőfi Sándor + Szent Péter esernyője
Vízvári László (szerk.): Egészségtan (4. kiadás)
Sovány István: Erősítők mérése (5. kiadás - 46 ábrával - Műszerek és mérések)
Klatsmányi Béla: Televízió-vevőkészülékek vizsgálata méréssel 1. (4. kiadás - 129 ábrával - Műszerek és mérések)
"Gabriel García Márquez: 4 db Márguez: A pátriárka alkonya; Egy előre bejelentett gyilkosság krónikája; Száz év magány; Titokban Chilében"
Bear Grylls: A jaguár küldetés + Az orrszarvú dühe (2 kötet)
Ibsen Henrik: 3 db Ibsen összes színművei: II., III., V. (második, harmadik, ötödik kötetek)
2 db könyv, Alfred Amenda: Eroica, P. La Mure: Moulin Rouge
Guy De Maupassant: 2 db könyv, Egy asszony élete-A szépfiú-Péter és János, Gyöngy kisasszony
2 db könyv, Szilvási Lajos: Kipárnázott kaloda,Passuth László: A harmadik udvarmester
4 db A Művészet Kiskönyvtára, Rodin, Vaszary, Marini, Greco
2 db könyv, Gál György Sándor: Liszt Ferenc életének regénye, Ambrózy Ágoston: Borostyán
2 db könyv, Fejes Endre: Szerelemről bolond éjszakán, Sütő András: Anyám könnyű álmot ígér
3 db A Világirodalom Remekei, Émile Zola: Tisztes úriház, Dosztojevszkij: A szelíd teremtés, Pokolraszállás
3 db a Világirodalom Remekei, Victor Hugo: A párizsi Notre-Dame 1482, Konsztantyin Szimonov: Nappalok és éjszakák, Jorge Amado: Gabriela-Szegfű és fahéj
2 db könyv, Mark Twain: Megszelíditem a kerékpárt, P.G. Wodehouse: Hübele Sámuel
Balázs István Szilfai Anna Dr. Baranyay Márta (szerk.): 3 db Angol kisokos: Angol úti kisokos + Angol beszédfordulatok + Angol igei táblázatok
J.B. Bury: A History of the Later Roman Empire from ath of Theodosius I to th death of Justinian I-II.
Juliet Barker: Wordsworth a life
R. Po-Chia Hsia: The World of Catholic Renewal 1540 1770
Balogh Magdolna: Pilóta - Kompetenciafejlesztő sorozat - Bakancsban - Matematikai gyakorló a problémamegoldó gondolkodás fejlesztéséhez
Szokács László: Tisztelet a Krepuska családnak
Karinthy Frigyes: Így írtok ti (1.kiadás, reprint)
Sütő András: 2 db könyv, Nagyenyedi fügevirág, Anyám könnyű álmot ígér
Kreil Vilmos: Szűrőkapcsolások vizsgálata - Oszcillátorok mérése (4. kiadás - 26 ábrával - Műszerek és mérések)
Cynthia Parker: 2 db könyv, A sors útjai, Szilveszteri szenvedély
Elizabeth Lenhard adaptációja: WITCH A tini boszik kalandjai - A tűz hatalma (Képregénnyel!) (WITCH 4.)
4 db Romantika Sorozat, Menj csak a szíved után, Megvalósult álmok, Szeretlek rózsabimbó,Vak szerelem
Cs. Nagy Nóra intézeti üzemmérnök: Vízszigetelések I. - Jegyzetkiegészítő ábragyűjtemény az Épületszerkezettan tantárgyhoz
P. D. James: 4 db P. D. James könyv : Takard el az arcát+Fehérköpenyes halál+Már megint egy csalogány+Szörnyűségek szép szigete
P. D. James: 3 db P. D. James könyv : Takard el az arcát+Fehérköpenyes halál+Szörnyűségek szép szigete
Mindszenty József Bábel Balázs: 2 db Vallási könyv ( együtt ) 1. Isten országútján, 2. Hirdettem az Igét ( ...Istenért, Egyházért, Hazáért... )
Beksics Gusztáv: Barna Arthur I-II. (hasonmás kiadás)
Mozaik 1973/2
Dr. Békefi Dezső: Élet cukrosan \(vallomások a diabetesről)
Lemony Snicket: A balszerencse áradása I-VIII. (A baljós kezdet + A hüllők terme + A rejtélyes levél + A titkok malma + A zord iskola + A liftakna titka + A visszataszító város + A halálos műtét)
Agatha Christie: 3 db Agatha Christie krimi ( együtt ) 1. Gyilkosság meghirdetve, 2. A titokzatos Kék Vonat, 3. A kristálytükör meghasadt
Agatha Christie: 3 db Agatha Christie krimi ( együtt ) 1. Órák, 2. Szunnyadó gyilkosság, 3. Találkozás a halállal
Danielle Steel: 4 db Danielle Steel könyv ( együtt ) 1. Az első bál, 2. Csoda, 3. Utazás, 4. Eljön az a nap
A Bosszú Angyalai - A Korvac Saga (Nagy Marvel Képregénygyűjtemény 92.)
René Laurentin Unum-testvérek (szerk.): 2 db Vallási könyv ( együtt ) 1. Mester Margit Mária élete, 2. Csodák El Pasóban?
DC Comics - A Legendás Batman: Téboly
Agatha Christie: 5 db Agatha Christie könyv: A vád tanúja, Találkozás a halállal, Halál a felhők fölött, És eljő a halál..., Tragédia három felvonásban.
Ernest Hemingway: Az öreg halász és a tenger (Kondor Béla illusztrációival)
dr. Kiss Mariann: Teakalauz - A tea kultúrtörténete
Frederic J. Sautter & John A. Glover: Training Your Cat
D.J. Lightfoot: Trail fever - The life of a texas cowboy
Taeger Henrik: A Vérteshegység földtani viszonyai
Trethon Judit (összeáll.): Kozmosz science fiction kiadványok bibliográfiája + Science fiction bibliográfia (2 mű)
Gaby Hauptmann-Jenny Hughes-Isolde Pullum: Mentsük meg Álmot! + Rejtély a Fekete Ló farmon + Kaya beindul + A zöld ló legendája (Pony Club - Szabad és szilaj 4 db.)
Edmond Rostand - Karinthy Frigyes: Cyrano de Bergerac (Talentum Diákkönyvtár) + Tanár úr kérem (Kass János rajzaival) 2 mű
"Paul Hauck Ford.: Fejér Hédi Graf.: Molnár Gabriella: Így szeress, hogy szeressenek! (Harmadik kiadás - Hétköznapi pszichológia) (Saját képpel) (A szerelem problematikája; Mi az igazság a szeretetről és a házasságról?; Hogyan tudjuk elérni, hogy szeressenek minket; A másik orca)"
Kosáryné Réz Lola: Hazafelé + Ida néni és Samu bácsi (2 kötet)
Cynthia Parker: 2 db Cynthia Parker könyv ( együtt ) 1. Nem mind arany.... , 2. Lázadó lelkek
Nemere István: 3 db Nemere István könyv ( együtt ) 1. A moszad története, 2. Holtak harca, 3. A világ minden igazsága
Anne L. Green: Moszkvai csábító - Csábító-sorozat novella
Scott O' Dell: The King's Fifth
Melissa Moretti: 2 db Melissa Moretti könyv ( együtt ) 1. Szenvedélyes szerelem, 2. Veronika könnyei
Enczi Zoltán Richard Keating: A digitális fotózás műhelytitkai kezdőknek (Fotósuli kezdőknek - a látványos fotók titkai)
"Peter Henn Ford.: Dr. Szüle Dénes Graf.: Vörös András: Korszerű padlóburkolatok - Csináld magad (Hő- és hangszigetelés; Alapozók, aljzatkiegyenlítők, tapaszok; A legfontosabb szerszámok; Alapvető munkafogások; Gyakorlati példák...)"
Dissertationes Archaeologicae Ser. II. No. 8. (Régészeti dolgozatok az Eötvös Lóránd Tudományegyetem Régészeti Intézetéből)
Enczi Zoltán Richard Keating Imre Tamás: Tájfotózás és épületfényképezés (A digitális fotózás műhelytitkai sorozat)
szerk.: Dr. Téglássy Imre: 2 db Tiffany különszám 1. 1992. tél, 2. 1990. tavasz, és 3. Romana különszám 1992. tél ( egybekötve )
Fül-orr-gégészeti Atlasz I-III.
szerk.: Dr. Téglássy Imre: 3 db Romana különszám ( egybekötve ) 1. 1988. őszi különszám, 2. Karácsony - Romana 1992., 3. Romana téli különszám 1991.
Claire Kenneth: 3 db Claire Kenneth könyv ( együtt ) 1. Dupla martini, 2. Halálos háromszög, 3. Egon naplója
Csigó Zita: Gluténmentes ételek - Receptek egy tudatos étrendhez + Liszt- és cukormentes ételek - A gyógyító szakács (2 kötet)
Cynthia Parker: 5 db Synthia Parker könyv ( együtt ) 1. A sors útjai, 2. Nem menekülsz ! 3. Elfojtott vágyak, 4. Bizalom, 5. Gyötrelmes szerelem
Cynthia Parker: 5 db Synthia Parker könyv ( együtt ) 1. Látni sem akarlak ! 2. A titok, 3. Varázslat, 4. Lidércnyomás, 5. Egyedül
Ranódy László - Bernáth László (szerk.): A mesétől a fantasztikumig - Tanulmányok az ifjúsági filmek dramaturgiájának kérdéseiről
Cynthia Parker: 5 db Synthia Parker könyv ( együtt ) 1. Lázadó lelkek, 2. Két hét luxusálom, 3. Reménytelen, 4. Szóbeszéd, 5. Sziklaszív
Müller Péter: 3 db Müller Péter könyv: Boldogság+ Gondviselés+ Szeretetkönyv
Henry Dupuy-Mazuel: A sakkjátékos
Szilvási Lajos: 3 db Szilvási Lajos könyv ( együtt ) 1. Egymás szemében,, 2. A néma, 3. Ördög a falon
Tadeusz H. Rolski Milos Hubácek Paul Herbert Freyer: Fehér sas kék mezőben + Lángoló óceán + Halál a tengereken (3 kötet II.vh)
Szőllősi Dezső: Repülőgép alkalmazása a mezőgazdaságban
szerk.: Dr. Téglássy Imre: 38 db Tiffany 1-38 sz. ( együtt, 5 kötetben )
O. Henry: New Yorkers (oxford bookworms 2)
Rick Riordan: The Throne of Fire (The Kane Chronicles Book 2)
Csontosné Tikász Katalin: Ne felejtsek! Emlékeztető kislexikon a történelem tanulásához
Lars Svensson Peter J. Grant Killian Mullarney Dan Zetterström: Der neue Kosmos-Vogelführer - Alle Arten Europas, Nordafrikas und Vorderasiens
szerk.: Dr. Téglássy Imre: 6 db Szívhang 1-6. számok ( egybekötve )
Rágyanszky Zsuzsanna (szerk.): Olvasmánynapló - Harry Potter és a bölcsek köve című regényhez
Xenophobe's guide to the Swedes (Xenofóbok kézikönyve a svédekhez - angol)
Katie Kitamura: A Separation
Gáspár György: Ablak a belső térre - Szobrok 2012-18 / Window to the inner space - Sculptures
6 db könyv vadászat témában: Pfeffer:Sólyom a kézen + Rakk Tamás:A vadász is ember + Gyimesi György:Volga menti vadászatok + Czifferszky István:Ördöggyűrű + 500 kérés a vadról és környezetéről + Borsos Béla:Magyar vadász lőportartók.
Kiss Györgyné: 9 db Orvosregények ( egybekötve ) 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10. számok
szerk.: Dr. Téglássy Imre: Romana 27-35. sz. 9 szám ( egybekötve ) 27, 28, 29, 30, 31, 32, 33, 34, 35. sz.
Franz Werfel: Bernadette + Cella ( 2 kötet 📚)
Sandra Brown: Kimondhatatlanul + Exkluzív + Húshagyókedd (3 kötet 📚)
Zsolnai József: Pedagógiai Program 1. Osztály. Nyelvi - Irodalmi - Kommunikációs Nevelés
Berente Ági: Feng Shui a kertemben + Gyogyító masszázs otthon (2 kötet 📚)
Berente Ági: A gyógyító természet + Csodatévő gyógynövények (2 mű 📚)
Szilády Zoltán: A kanyargó Tisza mentén
Sheila O'Flanagan: Szakításból szerelem + Messze még a vég + Szeleburdi szerelem ( 3 kötet 📚 )
Franz Werfel: Bernadette + Cella ( 2 kötet 📚)
Budai Attila Vári Kakas István: A számítógépes grafika + Számítógépes grafika Budai Attila Vári Kakas István ( 2 kötet 📚 )
Leslie L. Lawrence: A vadász I-II. + A vízidisznók gyöngyökről álmodnak 1-2. ( 4 kötet 📚 )
Gary Scott Thompson: Las Vegas - Harmadik évad 📀📀📀📀📀📀 (6 lemez)
Agatha Christie: Az ABC-gyilkosságok + Gloriett a hullának + Zátonyok közt ( 3 db krimi📚)
Georges Simenon: Maigret dühbe gurul + Maigret és a hajléktalan + Maigret kudarcot vall + Maigret és az idős hölgy ( 4db krimi 📚)
Kegyetlen éjszaka + Hiszékeny áldozatok (2 mű 📚) Mág Bertalan
Vörösmarty Mihály Kármán József: Csongor és Tünde+ Fanni hagyományai ( 2 kötet ) Talentum Diákkönyvtár
